1	"12/09/2013 Il Senato approva la procedura d’urgenza sulla riforma portuale"
2	… 35 risposte a 35 drammatiche domande.
3	 5. Prevista, infine, la soppressione dell’INEA, che sarà incorporato nel consiglio per la ricerca e la sperimentazione e si chiamerà “Agenzia unica per la sperimentazione e la ricerca”.
4	A 12 anni, 6 pazienti hanno avuto la risoluzione della malattia e 14 sono rimasti attivi.
5	A 14 anni divenne membro della scuola di musica di Cluj-Napoca e cominciò ad applicarsi su flauto, contrabbasso e oboe.
6	A 200 m da casa mia abitavano il comandante Visone, Giovanni Pesce e sua moglie Onorina Brambilla, ricordo gli operai che lavoravano nei cantieri che avrebbero cambiato il volto della città.
7	A 20 anni dall'entrata in vigore del Patto Atlantico (25 agosto 1949) il problema dell'Europa, della sua sicurezza, del suo processo di integrazione economica e politica, dei suoi rapporti con gli Stati Uniti da un lato, e con…
8	A 22 anni divenne la prima insegnante della scuola femminile di Rovato.
9	A -2’ altro time out con Treviglio sul -3 nel punteggio complessivo.
10	A 30 metri dal mare, effettivi!
11	A 42 anni, Plank sarebbe stato il giocatore più anziano in attività.
12	A4 uscita Rovato; proseguire in direzione Lago d'Iseo fino al km 6; poi seguire le indicazioni aziendali.
13	A 5 km dall'autostrada di Rimini e dal centro città; a 6 km dal mare.
14	Aalesund - Trovare persona - Ricerca persone Yasni.itInserire almeno due caratteri per la ricerca.
15	AA lungo la superstrada E45 Orte-Ravenna, c/o area di servizo Riolo, in entrambe.
16	A Baratz continuerà l'attività dei tavoli tematici, coordinati da Stefano Sotgiu e avviati lo scorso 9 novembre a Campanedda.
17	Abbandona anch'egli per il divertimento gl'interessi propri e quelli de' suoi clienti!
18	… Abbandonai quegli amici involontari fatti solo di lettere.
19	Abbandonano ogni pensiero e ogni poesia…
20	Abbandonata l’aia, bisogna imboccare il sentiero al di là del muro a secco in direzione Sud.
21	Abbandonata questa scorciatoia scivolosa e inconcludente, occorre ritrovare una nuova strada maestra.
22	Abbandonate i vostri cuori a me. Grazie per aver risposto alla mia chiamata.
23	Abbandonatevi alla pace nella moderna SPA del Tanka Resort, immersa in uno splendido giardino nel cuore della struttura (servizi a pagamento).
24	Abbassa la fiamma, aggiungi i pezzi di baccalà e fai sobbollire per 20 minuti.
25	Abbastanza inteso come barbeque alla griglia di fiamma, aspetta carni ricche di bevande e bevande tropicali.
26	Abbiamo accettato subito l’invito.
27	“Abbiamo accolto con soddisfazione l’annuncio della posizione contraria dell’Italia al rinnovo dell’autorizzazione all’uso del glifosato in Europa, che finalmente è arrivata.
28	Abbiamo aggiornato l'indispensabile scarponi con una punta aperta in questa stagione, aggiungendo un elemento di eleganza al centro.
29	Abbiamo anche messo a punto delle attività didattiche di educazione ambientale che possono essere utilmente affiancate alle attività svolte presso l'osservatorio.
30	Abbiamo anche risolto, con la preziosa collaborazione di Regione Lombardia e Ferrovienord, il problema del cavalcaferrovia in viale Milano: per il fallimento della ditta che stava eseguendo l'opera, i lavori si protrarranno sino ad agosto.
31	Abbiamo anche visitato i nuovi quartieri che nascono in modo cosi rapido da lasciare stupiti.
32	Abbiamo a nostro avviso, realizzato in questo modo, la possibilità per molte persone di avvicnarsi al mondo della fotografia, realizzando i primi passi verso una forma d’espressione artistica non ancora del tutto scoperta nel nostro paese.
33	“Abbiamo appena ristrambato verso la costa brasiliana e credo che CAMPER abbia fatto lo stesso.
34	Abbiamo aspettato un pochino per svelarvi il.
35	Abbiamo assistito alla presentazione del libro di Luigi Mazzella ”Federico Fellini realista e visionario” nella Sala Rari della Biblioteca di Palazzo Reale a cura di Antonio Filippetti già nel mese di ottobre 2018.
36	Abbiamo avuto modo di incontrarci, eravamo lì per questo e il tempo per avanzare le nostre richieste ai dirigenti dell’Istituto è stato trovato.
37	Abbiamo avuto un successo diffuso con questo modello ed i nostri clienti concordano sul fatto che la qualità di interazione e di informazione è superiore a ciò che hanno sperimentato in precedenza.
38	Abbiamo bisogno di sempre più volontari, complice anche il calo demografico, ma necessitiamo soprattutto di donazioni programmate e pianificate, che vadano realmente incontro ai bisogni trasfusionali dei nostri ammalati».
39	Abbiamo bisogno di soluzioni a basse emissioni di carbonio che siano operative ora: l’uso sostenibile delle biomasse è indubbiamente tra queste.
40	Abbiamo chiuso con il botto.
41	Abbiamo citato sopra l’alta percentuale di colpa in tutte le persone incriminate.
42	Abbiamo cominciato a scappare verso Castel di Sangro…
43	Abbiamo così la conferma di fatti reali, che sottostanno ai due testi e che sono stati elaborati teologicamente da 2Mac.
44	Abbiamo dalla nostra esperienze, mezzi tecnici e capacità unici ed i frutti si iniziano a vedere.
45	Abbiamo davvero testato innumerevoli scenari possibili durante la corsa verso la gara, ma durante il primo pit-stop si è verificato un imprevisto.
46	Abbiamo deciso di raggruppare i nostri interessi in questo blog, per gli amanti della buona cucina e dell’intrattenimento!
47	Abbiamo dedicato questa sezione del nostro sito internet ad alcune delle più interessanti tematiche per il vostro divertimento.
48	“Abbiamo difeso con grande intensità e sfruttato le ripartenze: questo è ciò che chiedo ai ragazzi.
49	Abbiamo elencato i chakras, ma, sempre, senza parlarne singolarmente, per il fatto che eravamo intenti a rivelare i fattori cosmici ai quali ci inseriscono, di costante.
50	Abbiamo fatto i passi tutti d'un fiato, sempre increduli di quel che la natura ci riservava.
51	"Abbiamo già fatto il primo passo anche per quanto riguarda i cestini dell'uva.
52	Abbiamo già parlato della differenza che c'è tra dimagrire e perdere peso, ciò che a noi interessa veramente, e che porta benefici alla nostra salute, è la prima delle due opzioni.
53	Abbiamo già posto all'ordine del giorno della prossima riunione la nomina del segretario generale e puntiamo sulla collaborazione dell'intera struttura".
54	Abbiamo già registrato palesi violazioni in tal senso, che dimostrano il carattere arrogante e pretestuoso di alcune forze politiche.
55	Abbiamo già visto, parlando della crescita dell'amore, come presa di per sé questa espressione possa nascondere una coscienza molto infantile.
56	Abbiamo il diritto di conoscere Dio, il diritto di conoscere le Scritture, il diritto di conoscere le promesse per il nostro “oggi” e di prendere parte a questo.
57	Abbiamo il piacere di rivedere il nostro amico cyborg!
58	Abbiamo incontrato i piccoli protagonisti: Sofia, Flavia e Roberto.
59	Abbiamo in corso un’infenzione urinaria No latte vaccino?
60	Abbiamo infatti desistito e fatto più volte il salto di sinistra.
61	Abbiamo iniziato a lavorare insieme con grande intensità da qualche mese, definendo le strategie e mettendo a punto le procedure operative.
62	Abbiamo iniziato il nostro percorso facendo delle semplici lezioni, semplici per chi sa già lavorare bene ma non per noi.
63	Abbiamo in proposito richiesto un protocollo cui attenersi con le buone norme per effettuare prelievi sia in partite di pani di cera che di fogli cerei che contiamo di poter proporre entro breve tempo.
64	Abbiamo intenzione di chiedere alla Multimedica di farci delle magliette: sarebbe bello portare in giro il nome della struttura ospedaliera per cui lavoriamo e avere uno sponsor come delle vere sportive».
65	Abbiamo inviato all’azienda un’inchiesta stampa via Twitter che non ha ancora ricevuto risposta.
66	Abbiamo lasciato tutto lì."
67	Abbiamo l’offerta che fa per te!
68	Abbiamo migliorato il selettore del cambio per avere innesti più dolci, e accorciato del 3% la sesta marcia.
69	Abbiamo passato tutta una serie di paesini con spiaggette invitanti e piccoli campeggi – la baia di Stolac è incantevole – fino ad arrivare alla nostra meta: Primosten, 30km da Sibenik.
70	Abbiamo paura di scoprire la verità su noi stessi.
71	«Abbiamo pensato a lungo su come porci rispetto alla questione, se fosse necessario fare qualcosa o no.
72	Abbiamo poi proseguito al Sapei, e alla Bassa (1494m), discesa con 50-70 cm di neve.
73	Abbiamo posto alcune domande a Giovanni Bursi, Head of Innovation & Monitoring di BPER Banca, per approfondire gli aspetti del percorso evolutivo della Banca grazie alle opportunità messe a disposizione dal digitale…
74	Abbiamo pregato in comune perché la recita avesse successo.
75	Abbiamo preparato alcuni di applicazioni significative convertite, da noi o da nostri clienti, da BDE a dbExpress.
76	Abbiamo preparato una crema con i migliori ingredienti capaci di nutrire, ammorbidire e idratare la pelle.
77	Abbiamo previsto una diffusione di tipo omnidirezionale che migliora l'intelligibilità della recitazione e fornisce il giusto supporto alla voce della guida.
78	Abbiamo professionisti per ogni cosa al e con un rapido intervento.
79	Abbiamo puntato sui giovani, su un rinnovamento della rappresentanza.
80	Abbiamo quindi deciso di proporvi questo articolo tutt'ora attuale.
81	Abbiamo quindi pensato di creare una piccola redazione (molto piccola, c'è solo lo Storione).
82	Abbiamo quindi realizzato dei moduli che, in funzione delle singole realtà produttive, possono essere personalizzati ed adeguati per raggiungere la migliore soluzione.
83	Abbiamo resistito nel nome della Patria, siamo degni di ricostruire.
84	Abbiamo ricordato i Dieci Comandamenti.
85	Abbiamo scelto invece di identificare e consigliare un prodotto alternativo, privo di solventi e innocuo per la salute.
86	“Abbiamo scelto la linea della coerenza ma se ci saranno i motivi per ritornare sui nostri passi lo faremo.
87	Abbiamo sempre attinto dalle tradizioni, come Fabrizio che amava Bovio e Di Giacomo, Eduardo e De Sica»
88	Abbiamo sempre combattuto questo stato d’animo, e con maggior ragione lo facciamo oggi, raccogliendo i primi risultati del nostro lavoro.
89	Abbiamo sempre un altro problema: di comunicazione, di efficienza organizzativa, come se non riuscissimo mai a chiederci qual è il registro su cui dovrebbe avvenire la comunicazione tra adulti nella fede.
90	Abbiamo tanta voglia di competere e di mostrare il nostro potenziale ringraziamo Ciemme Sport per il supporto ed Arredamenti Pacelli altro nostro storico partner.
91	Abbiamo trascorso insieme anni belli, perché si era molto giovani e perché don Alberto ha un carattere felice e simpatico.
92	Abbiamo trovato lo spazio di via Apollodoro pieno di siringhe.
93	Abbiamo una cassetta di pronto soccorso posizionata all'interno dell'armadio nel soggiorno e installata allarmi antincendio cablati, estintori, allarme anti-intrusione (è un quartiere molto sicuro, quindi probabilmente non ne hai bisogno).
94	Abbiamo una rete quando un computer o un dispositivo può comunicare con altri (o molti altri) computer attraverso un protocollo di rete come il TCP/IP.
95	Abbiamo una sola pallina "anomala", e quattro pesate.
96	Abbiamo un problema… C’è qui un ragazzo che mi parla di Dickinson, ma io non sono ferrato sull’argomento, che voto gli do ora?
97	Abbiamo variato in ogni forma la composizione della tavola, perché ci piace e perché il formato francese lo consente.
98	Abbiamo visto come questo strumento ti permetta di tutto quello che accade all’interno delle pagine del tuo sitodati tenere in considerazione, ma c’è dell’altro…
99	Abbiamo voluto raccontarla, dando la parola a colui che, partendo dalla ricostruzione materiale di un monastero, ha dato vita a una originale comunità religiosa.
100	Abbiate fiducia e ricordate che l'uomo è fragile se non si abbandona all'opera della Misericordia.
101	Abbiate fiducia: il picotendro vi aspetta per spiegarvi il fascino di una Valle autentica e sincera.
102	Abbi fiducia in Cristo e cerca in lui la luce del giorno” (In Ps.
103	Abbigliamento di Sci Kijiji sportivo eBay Annunci dWO4OnUna storia tira l’altra -
104	Abbigliamento giovane LaMamita, per sentirti glamour e alla moda, scopri i nostri bellissimi capi di abbigliamento in lana d'alpaca o in cotone al 100% intrecciato con telai a mano.
105	Abbinare al calcio il corso d’inglese, la musica o un altro sport.
106	Abborro questi duelli ridicoli che finiscono con una scalfittura.
107	ABCD+Orientamenti non è solo “una fiera”, ma rappresenta un’occasione di confronto e di crescita personale e professionale, che sempre più si estende oltre i confini liguri acquisendo una dimensione nazionale con uno sguardo sempre aperto verso l’Europa.
108	Abdia denuncia l'orgoglio e l'inimicizia di Edom nei confronti dei discendenti di Giacobbe (ovvero Israele), affermando che ciò sarebbe stato la causa della sua caduta.
109	A Beltane libera il polline e fruttifica a Litha.
110	A ben pensare questo è il modo operativo che può conferire più compattezza all'azione sul mercato.
111	A ben vedere e nel complesso, se è pur vero che il nuovo testo risolve alcuni problemi di rapporto fra Stato e regioni, è difficile che esso accresca il tasso di certezza del sistema e del diritto.
112	A ben vedere è proprio questa fede vissuta nella presenza del Cristo risorto con noi in ogni momento che costituisce il cuore di quell'Opus Dei che Dio gli ha affidato: mettere amore nel proprio lavoro.
113	A Berengerio, successe il figlio Roberto che, a sua volta, nel 1416, cedette metà del feudo allo zio Giorgio, il quale, a sua volta, vendette la sua parte alla famiglia tarantina De Nohra o De Noya, a causa dello spopolamento verificatosi.
114	A Berna fa l'apprendistato di vasaio e in questo periodo prende anche lezioni di recitazione, musica, balletto e acrobazia.
115	Abigaile Johnson è nata in Repubblica Ceca, il 11 novembre 1989.
116	Abilità specifiche obbligatorie: sistemi operativi Windows e Windows Server, linguaggi: SQL, Java, 4GL, abilità specifiche raccomandate software Crystal Report, abilità specifiche opzionali Software SageX3.
117	Abilitata le generazione in PDF della stampa del modello ministeriale per la consegna al sostituto d’imposta (quindi priva del modello 730-3 prospetto di liquidazione).
118	Abilitazione all'effettuazione di verifiche periodiche e straordinarie di impianti di terra all'organismo Querini - Certificazioni Europee Srl, in Udine.
119	Abilmente l’autore evita di dare precisi punti di riferimento cronologici.
120	Abitava a Le Castella, sotto il maniero con cui ci si difendeva dai saraceni.
121	Abiti vecchi e nuovi dell'amore.
122	Abito nero con bolli bianchi, taglia S, nuovo mai indossato.
123	Abito tubino dal taglio dritto in pizzo con cardigan in chiffon abbinato, realizzato per esaltare la tua naturale femminilità accompagnando le forme senza costringerle, per aggiungere un tocco di eleganza al tuo outfit.
124	Abitudine da introdurre: Per ritrovare un buon equilibrio psichico e fisico, la migliore abitudine da introdurre nella tua vita potrebbe essere quella di meditare e ricercare il silenzio.
125	A Bologna i voli in aerostato si sono succeduti con frequenza elevata e con una partecipazione popolare sorprendente.
126	A Bolzano (BZ) in Via Artigiani, 25 la falegnameria che con grande esperienza realizza artigianalmente arredi di gran pregio.
127	A braccia larghe e ad occhi chiusi, il fotografo non s'accorse che il tempo stava cambiando e già nuvole nere andavano coprendo la luce vivissima della giornata.
128	A breve distanza, da un cancello, un altro scorcio panoramico: il quartiere dei vasai, la centrale idroelettrica e, oltre il Rio della Pezzana, il piccolo convento dei monaci benedettini che all'interno riserva cose interessanti.
129	A breve, preparerò una pagina sul mio sito dove descriverò le mie esperienze di cammino.
130	Abruzzo, anche se diversi giornali annunciano gia' la negativita' dell'
131	ABU ha imparato molto da questo rapporto, prima di diventare indipendente in questo settore.
132	A Buonalbergo è stata aperta la grazie all'impegno della Pro loco.
133	A c. 215r una mano del sec. XVI ha aggiunto un frammento scritturale.
134	A c. 89r componimento aggiunto da mano successiva in lode di Luigi XIII re di Francia.
135	ACAMPORA Angelo - D'ANGELO Giuseppe - Le fonti bibliografiche per la storia di Castellammare di Stabia.
136	A Carbonia e Iglesias si fanno sentire gli effetti delle malattie contratte in miniera, silicosi prima di tutto.
137	A. Carlini, D. Curti, C. Lunelli, Ottocento musicale nel Trentino, Trento, Alcione, 1985.
138	A Carlo Odoardo però e alla di lui moglie, Gustavo III rese un segnalato servigio collo stabilire l'accordo, da quello firmato ai 3 di Aprile del 1784, col quale esso rese a Luisa Stolberg intera libertà.
139	A Caronno Pertusella abbiamo avuto partite internazionali con 30/50 persone (genitori stranieri al seguito) quando ne facciamo 60/80 alle partite delle nostre bambine.
140	A casa governa come in ufficio, con polso pratico, efficiente e un occhio attento al budget.
141	A casa Halliwell Leo ricorda a Piper che hanno distrutto l'ultima minaccia per Wyatt, ma lei sa benissimo che potranno essercene altre ed è preoccupata.
142	A casa nostra, poi, si raggiunge il ridicolo.
143	A casa sua, a Villa Torlonia, era stato ospite il manager di una società di contractor americana.
144	A Castelsardo con la tradizione popolare del iniziano i riti della Settimana Santa.
145	A causa dei nefasti avvenimenti che colpirono la città alla fine del Seicento, oggi rimangono poche testimonianze di tale edificio.
146	A causa del brutto tempo però non riusciamo ad appezzare la bellezza di questo parco che, in condizioni meteo favorevoli, deve essere bellissimo.
147	A causa del fatto che avevo già un lavoro, il fondatore non doveva pagarmi per i miei servigi.
148	A causa della resilienza grossolana essendo impermeabile e non abrasivo, provvederà a entrambi.
149	A causa dell’organizzazione decentralizzata della comunità Bitcoin, concordare tali modifiche alle regole è una grande sfida.
150	A causa di queste proprietà, è usato esternamente per trattare molti problemi della pelle, compreso il piede dell'atleta, l'acne, le ferite fredde, l'eruzione del diaper, morsi d'insetti e le ferite.
151	A cavallo tra Milano Art Week e Salone del Mobile 2019, Le Dictateur presenta la mostra LA BAVA SUL CUSCINO.
152	Accadde una sera, in fra le altre, un mio confederato compagno menò in casa a cena una meretrice bolognese che si domandava Faustina.
153	Accademia dei Direttori “Mancano più di mille medici nei pronto soccorso italiani”
154	Accademia dei Transumanti degli AbruzziAssociati per la regione 'Toscana'
155	Accanto agli ammalati non bisogna mai essere invadenti ma serve una presenza a volte silenziosa e poi concreta; fatta da piccoli gesti, di amore e dedizione verso l’altro».
156	Accanto alla “Cattura di Cristo”, in mostra, sta la “Cena a Emmaus” (1601) della National Gallery, dove Cristo sembra accolto in una taverna, di ieri ma forse anche di oggi.
157	Accanto alla forma di sindrome da shock tossico associata all'utilizzo degli assorbenti interni, esiste una forma "non mestruale", correlata a gravi infezioni, anche di origine nosocomiale.
158	Accanto alla Madonna, seduta in un vasto paesaggio, con un libro in mano che la identifica come Sedes Sapientiae, sono San Giovannino e Gesù Bambino.
159	Accanto alla porta d'ingresso, una targa ricorda, con malcelato orgoglio, la visita della Principessa del Galles, Lady Diana Spencer.
160	Accanto all’importante carteggio (oltre 30 mila pezzi), l’archivio comprende circa 200 mila schede di lavoro, materiali bibliografici e iconografici di vario tipo, appunti e materiali di studio.
161	Accanto all’incredibile efficienza, la guidabilità è il principale punto di forza dell’unità top di gamma da 110 kW/150 CV.
162	Accarezzino il sangue sofferente di GesùOggi c’è bisogno di una rivoluzione della tenerezza in questo mondo che patisce la cardiosclerosi.
163	Accatastamento del Palazzo Municipale e preparazione di tutta la documentazione a corredo.
164	Accecato dalla rabbia, tentò di uccidere l'assassino del fratello.
165	Accedendo a questa sezione puoi richiedere l'apertura di una nuova pratica di rimborso scolastico per i tuoi familiari.
166	Accedi all’Area Clienti, seleziona Il mio profilo > Gestione Sicurezza > Blocca Carte.
167	Accedi alla tua Area Clienti per richiedere il Conto Tascabile.
168	Accendere una candela al di fuori di un rito o di una qualsiasi operazione magica causerà sempre e solo un risultato: fare luce, lo stesso dicasi per l'incenso (con la variante che questo fa profumo).
169	Accendiamo il gas, la lavastoviglie, lo scaldabagno, ma non ci preoccupiamo mai delle loro modalità di funzionamento, né, tanto meno, delle diverse parti che li compongono.
170	ACCENDISIGARI AUTO 60W - Tekshop - Multimedia & Technology - Castel Bolognese (RA): è in corso l'aggiornamento del listino.
171	Accertamento del periodo di irregolare funzionamento degli uffici provinciali ACI di Pesaro - pubblico registro automobilistico e ufficio assistenza bollo.
172	Accertamento del periodo di irregolare funzionamento dell'Ufficio di Savigliano.
173	Accertamento del periodo di mancato funzionamento dei servizi ipotecari e/o catastali degli Uffici provinciali di Catanzaro, Reggio Calabria e Crotone.
174	Accertamento del periodo di mancato funzionamento dell'Ufficio provinciale ACI di Roma.
175	Accertamento e acquisizione delle conoscenze radioprotezionistiche per il personale medico e per il personale sanitario non medico previsto dal D.Lgs 187 del 26 maggio 2000, articolo 7 e per la formazione prevista dall’art.
176	Accertare la presenza di protesti ufficiali a carico di un soggetto.
177	Accesso al credito per il settore culturale e creativo.
178	Accesso on-line ai contenuti di oltre 2600 giornali e riviste internazionali e locali.
179	Accetta ciò che arriva non ampliarlo ne soffocarlo si svilupperà da solo.
180	Accettarono volentieri, naturalmente, ma, entrati nella casa ospitale, s'avvidero ben presto di una cosa molto strana.
181	Accettati ed apprezzati e vedrai che non ci penserai più!
182	Accludo un biglietto, che mi farebbe molto piacere se potessi far arrivare fino a Filadelfia, sempre che non ti stanchi le Braccia.
183	Accoglienti e ben attrezzati permettono di vivere l’esperienza del campeggio in mezzo alla natura senza dover rinunciare alle comodità.
184	Accompagnato da Téa e Benjamin, la nostra parte eroe in soccorso per Transourisie fama sinistra.
185	Acconsento al trattamento dei miei dati personali da parte di ARCES per l’invio delle newsletter contenenti informazioni riguardanti i servizi offerti.
186	Acconto di Euro 500 milioni per la spesa delle aziende sanitarie regionali - Reiscrizione nel bilancio 2006 di economie di spesa ai sensi dell'art.
187	Accoppiamento del modello meteorologico BOLAM con moduli di chimica dei gas atmosferici e di aerosol e di dispersione lagrangiana per il calcolo di traiettorie: progetto BOLCHEM.
188	Accordo di leicenza per la linea per 5 anni con opzione di rinnovo.
189	Accordo tra il Governo della Repubblica italiana e il Governo della Repubblica di Macedonia in materia di cooperazione di polizia, fatto a Roma il 1° dicembre 2014.
190	Accostarsi ad esso ed entrare nelle sue pieghe non è sempre agevole.
191	Accostarsi a Lui nella fede, significa accogliere la sua donazione al Padre e agli uomini, fatta una volta per tutte sulla Croce.
192	Accreditamento tra i soggetti ed enti abilitati a tenere corsi di formazione della «Scuola di formazione in tecnica peritale» del Collegio Lombardo Periti esperti consulenti, in Milano.
193	Accreditata presso le Soprintendenze Archeologiche, è in possesso dell’attestato di qualificazione nella categoria SOA OS 25 Classifica II per la partecipazione agli appalti pubblici, rivolgendo i suoi servizi anche ad Enti Locali e Privati.
194	ACE Education Online si riserva il diritto di modificare i presenti Termini in qualsiasi momento e senza preavviso, ed è vostra responsabilità esaminare i presenti Termini per prendere nota delle eventuali modifiche.
195	A cena, anche pizza.
196	A Chaudes-Aigues nella Francia centrale si trova la prima rete di teleriscaldamento geotermico della storia, risalente al secolo XIV.
197	A che ormai suscita l’interesse per questa sua presa di posizione sulla cucina, la risposta degli chef e pasticceri presenti come relatori al Congresso di Alta Cucina Gusto in Scena che hanno rilasciato il loro commento.
198	A chi chiede di poterlo contattare dire "non ho l'indirizzo e il telefono, ma appena lo sento gli farò sapere che lo cerchi ".
199	A chi da fastidio la scelta vegan e perché?
200	A chi devo rivolgermi?
201	A chi dice che la sterilizzazione sia contro natura rispondiamo che anche abbandonare queste povere bestie in campagna o in canile lo è e, per chi non lo sapesse, si tratta di un reato punito dalla legge italiana».
202	A Chieri ebbe allora una grande richiesta con un proliferare di piccole aziende che iniziarono questa nuova attività.
203	Achille avrà pensato di andare a fare una bella gita mentre arrivati li è stato scaricato dalla macchina e abbandonato al suo destino.
204	Achille Occhetto ricorda di come fosse preoccupato per le scalate alle banche ed ai giornali dell’estate scorsa.
205	A chi sa poco o nulla di arte contemporanea può interessare, in quanto costituisce una panoramica sullo stato di fatto.
206	A chiudere i lavori del convegno il sindaco Franco Spada che ha ricordato che “avendo come punto di riferimento il Santuario della Madonna di Tirano, è fondamentale per la nostra città e per il nostro territorio.
207	A chiudere la band troviamo una fenomenale sezione ritmica con il bassista Guy Bernfeld e il batterista Yogev Gabay, entrambi super impegnati per far fronte alle partiture complesse, articolate e particolari scritte da Aviram.
208	A chiudere la seduta odierna un lavoro aerobico ed una partitella 10 contro 10 con l'utilizzo di 4 porte ai vertici delle due aree di rigore.
209	A Chiusaforte in mattinata sono caduti 2 cm di neve.
210	A Chivasso (To) la Cooperativa gestisce il progetto SPRAR del Comune per un modello sperimentale di accoglienza in città 21 donne richiedenti asilo e rifugiate.
211	A ciascuna di loro fu assegnata una medaglia d'oro.
212	A ciascuno la scelta dello strumento più adatto alle proprie inclinazioni e alla propria storia, a tutti l’invito a riflettere per poter imparare a utilizzare al meglio le proprie capacità.
213	A cinque minuti a piedi, il panificio bar gastronomia Campolo, per delle colazioni fantastiche a prezzi irrisori, non perdetevelo.
214	A ciò che nello stesso momento trasforma infinitamente tutto» (Kierkegaard 1850, tr. it. 1972, p. 702).
215	A ciò io aggiungerò alcune riflessioni sulla TOP, rispetto alla quale ho idee ormai abbastanza chiare.
216	A ciò si deve il nome più comune di Pelèr.
217	A ciò si deve sommare il metano emesso dai fondali marini, che ospitano la maggior parte delle riserve petrolifere del pianeta.
218	A circa 3 km sulla destra, girare per bivio “La Canonica Le Ville” (non oltrepassare il bar- Ristorante La Speranza).
219	A circa un miglio di distanza dall'area lancio, c'era il centro di comando bunkerizzato, che occupava circa 50 acri di terreno e posto accanto all'anello stradale di Mosca.
220	A coloro che sui campi di battaglia, nelle campagne, nelle città, nelle fabbriche, in ogni casa, combatterono e resistettero, dando un contributo a costruire l’Italia di oggi, va la riconoscenza di tutti gli italiani.
221	A coloro, tra queste, che promuoveranno concretamente la cultura del diritto all'accessibilità verrà riconosciuta una premialità economica.
222	A colpi di martello realizzano piccoli e grandi capolavori, ma anche progetti su disegno commissionati dal cliente.
223	A cominciare dalla Messa delle ore 10 (il programma completo è indicato in un manifesto in fondo alla Basilica o sul link qui a fianco: "L'"): sono invitati i ragazzi e le loro famiglie.
224	A cominciare dalla rocca che domina il paese e senza dimenticare i resti dei castelli di Monteforte e Riva di Biscia, nelle cui cappelle si possono ammirare stupendi affreschi quattrocenteschi.
225	A conclusione della peregrinatio diocesana in preparazione al Giubileo dei 500 anni dall'apparizione.
226	A confermare il valore della ricerca condotta - sempre basandosi su criteri e metodi moderni- basti la testimonianza dei numerosi successi ottenuti dall'Azienda nel campo della fitodepurazione e dell'evapotraspirazione.
227	A conti fatti, non si tratta solo di un problema giuridico.
228	A contribuire ad un risultato completamente invisibile e di prestigio vi è la possibilità di pavimentare il tetto di copertura dell’elevatore in qualsiasi materiale.
229	A coronamento di questa cavalcata offro una piccola galleria di incisioni che tentano di dare un'idea degli albori e dello sviluppo del Rock'n'Roll in Italia.
230	A cosa corrisponde il numero ottale 644 nella rappresentazione dei permessi di un file?
231	A cosa serve la dieta disintossicante?
232	A Cosenza Mirko Bruccini (Cosenza) si è guadagnato un calcio d'angolo che batterà da destra.
233	A. COSTA IMOLA ammonizione per malfunzionamento delle attrezzature obbligatorie (apparecchio dei 24").
234	A Costantinopoli le costruirono più grandi ancora, e quella dei Dodici Apostoli che fece progettare Costantino ma non la vide mai realizzata, diventò la più grande basilica del mondo.
235	Acque cristalline corrono per ogni banda e danno alimento ad alberi meravigliosi, a fiori soavissimi: l’aria pervasa da un lume divino, è tutta un olezzo, e vibra di armonie sovrumane.
236	Acquedotti antichi ridotti ad uso di strada sotterranea, che conducono dalla città alla marina con porta chiusa da un lato del prospetto.
237	Acquedotto Pugliese SpA (AQP)è una holding company della Regione Puglia che gestisce uno dei più grandi acquedotti del mondo.
238	Acquisire clienti online tramite contatti e landing page è un argomento caldo nel mondo del web marketing.
239	Acquista due prodotti della linea Chicchi di Natura o Blond Grandi Insalate Rustiche e ricevi subito un regalo benessere!
240	Acquista Sconto Canotte NBA Campeon Curry,Golden State Warriors Oro negozio vendita outlet - Maglie Golden State Warriors - Maglie NBAJavaScript sembra essere disabilitato nel tuo browser.
241	Acquisti intelligenti che preservino salute e benessere.
242	Acquisto di nuovo Uomo DUDE TORINO Chocolate Italia.
243	Acquisto nuove Uomo LE COQ SPORTIF Slimset CVS Titanium Italia.
244	Acronimo fumettistico utilizzato per indicare lo stato onirico indotto dalla partecipazione a demo di programmi gestionali.
245	Ad 1 (Carenza di gravi indizi di colpevolezza): contrariamente a quanto ritenuto dal ricorrente, gli indizi di colpevolezza evidenziati dal Tribunale nell'impugnata ordinanza, devono ritenersi gravi, ai sensi dell'art.
246	Ad accoglierli, il presidente della Lega Nazionale Paolo Sardos Albertini.
247	Ad accompagnare i ragazzi la referente del progetto, professoressa Mariateresa Bertoletti del Liceo Scientifico “Cattaneo”.
248	Adagiare il ripieno sopra le fette di carne.
249	Ad agosto anche il sabato.
250	Ad alcune cose in effetti.
251	Ad alcune persone non è piaciuto e questo ci sta bene, ognuno ha i suoi gusti.
252	Ad Alessandria, grazie alla locale Fondazione è stato inaugurato nel 2010 presso il “Centro servizi polifunzionali per la terza età - Soggiorno Borsalino” un nuovo spazio dedicato ai malati di Alzheimer.
253	Ad alimentare la discussione attorno a questo argomento anche la conferma che, tra il 1998 e il 2000, due aziende trevigiane sono state autorizzate a compiere sperimentazione sul mais e sulla soia utilizzando tecnologia transgenica.
254	Adamo ed Eva ebbero altri figli, questi a loro volta si riprodussero, ebbero figli e nipoti e così fu per generazioni e generazioni.
255	Adamo passa di questa vita, profetando nuove colpe e nuove sciagure; Eva non tarda a seguirlo.
256	Ad Andrate è stata chiusa la provinciale per Chiaverano e quella comunale per San Giacomo mentre sta creando gravi preoccupazioni una frana in Regione Piste.
257	Ad Aosta era nel 1° (sten Cernoia, un vero gentleman) della 1° Compagnia.
258	Ad appena due mesi, infatti, dall’Undicesima Battaglia dell’Isonzo, combattuta in particolare sull’Altipiano della Bainsizza, l’Esercito Italiano passa dal successo alla sconfitta.
259	Ad aprile 2018 sono state presentate 118.361 domande di NASpI.
260	Ad aprile per poco non era accaduta una grande tragedia: il fuoco è riuscito a fermarsi solo a cinque chilometri dal sarcofago "Burjakovka".
261	A dare il via al festival, nell’aula Magna dell’Università di Scienze Cognitive di Rovereto, sarà la conferenza di Jace Clayton “Remixing: viaggio nella musica del XXI secolo”, intitolata come il suo saggio pubblicato in Italia da EDT.
262	A dare voce a un giudizio diffuso e rassicurante è stato il sindaco di Sannicandro, il comune in provincia di Bari dove è avvenuta la strage famigliare del 3-4 maggio.
263	Ad Arzana, anch' esso paese di alta quota, sono pregiati i prosciutti, i formaggi pecorini, i ravioli.
264	Ad Atene ha frequentato la scuola di teatro di Akis David.
265	Adattato dall’acclamata opera teatrale di Wajdi Mouawad, Incendies racconta la storia potente e commovente del viaggio di due giovani adulti al cuore del radicato odio, guerre senza fine e amore duraturo.
266	Addentrati nei suggestivi vicoli del centro storico e fermati ad ammirare Cattedrale Sé Patriarcal e Castello di São Jorge.
267	ADDETTO EXPORT Gi Group SpA, Agenzia per il Lavoro (Aut. Min. 26/11/04 Prot.
268	Addirittura a Venzone si produceva la migliore seta d'Italia, esportata in tutta Europa e unica ad essere quotata sul mercato di Lione.
269	Addizione di numeri scritti in base 2. La notazione scientifica.
270	Ad eccezione di un breve periodo sotto Settimio Severo (193-211), i cristiani furono ampiamente tollerati.
271	Adeguamento per l'anno 2002 delle tariffe dei servizi idrico, di fognatura e di depurazione.
272	Adeguazione sismica con cappotto esterno.
273	Adele si fece di bracia, e accennò negativamente col capo.
274	Ad eliminare i dissidenti.
275	Adelmanno si ritira; Manasse è ad Arles, da dove non ritorna più a Milano, ma lascia suoi messi a governare almeno una parte della diocesi milanese fino al 959.
276	Aderire all’iniziativa è un’opportunità unica di contribuire, attraverso la donazione di un’opera alla ricostruzione.
277	Ad esempio cosa significa un personaggio: se compare Elia bisogna cercare di capire se questo Elia ha un rapporto con Elia della Bibbia.
278	Ad esempio devi informarti che il de cuius non abbia debiti verso l’agenzia delle entrate, perché se accetti l’eredità devi poi risponderne!
279	Ad esempio, io preferisco mettere a confronto un quartetto di Beethoven con un quartetto contemporaneo: perché fare soltanto la musica contemporanea, perché soltanto la musica classica?
280	Ad esempio, la Jeep era il G-503, il Dodge WC52 il G-502, il GMC CCKW-353 il G-508 e così via.
281	Ad esempio, le dinamiche dei prezzi seguono anche logiche legate ai tempi di pagamento.
282	Ad esempio nell,anno 1987/88 sono stati attivati i seguenti Laboratori: erboristeria, ceramica, stampa su vetro, restauro, 2 lingua, ricamo, cucina, danze popolari.
283	Ad esempio, per “ostile allo stato” era inteso il rifiuto del saluto tedesco.
284	"Ad esempio, quando diciamo che un oggetto è 'verde' stiamo semplicemente assegnando un'etichetta convenzionale a un segmento arbitrario dello spettro dei colori visibili.
285	Ad esempio, quando si riproduce una sequenza in time-lapse, le nuvole si spostano rapidamente nel cielo.
286	Ad esempio, quella del fiocco bianco dell'anno scorso diceva che “i veri uomini non picchiano le donne”.
287	Ad esempio quelli sport come il calcio, hanno necessità di correre in maniera veloce e intensamente per brevi tratti e poi recuperare nel minor tempo possibile.
288	Ad esempio se desidero sapere quali sono i documenti necessari per essere a norma in presenza di apparecchi a pressione, il software fornisce la risposta.
289	Ad esempio, se l'intervento prima del tuo lascia i nostri eroi sulla riva di un lago, forse è il momento giusto di giocare la carta "barca"
290	Ad esempio se si fa clic su un collegamento a un filmato, il browser deve sapere se attivare l'esecutore audio, il visualizzatore grafico oppure l'esecutore video.
291	Ad es.: ogni significato o determinazione (compreso il significato “nulla”) è; ossia di ogni positivo si predica necessariamente l’essere; è immediatamente autocontraddittorio che una qualsiasi positività semantica non sia.
292	Ad essere penalizzati maggiormente, i partiti “minori” i quali devono anche inevitabilmente fare i conti con una meno massiccia.
293	Ad essi va quindi la mia più cordiale riconoscenza ed il mio più sentito ringraziamento.
294	Adesso, al momento, dal punto di vista della musica dal vivo, ci sono due rassegne, una sulla musica indipendente e una sul jazz.
295	Adesso ci aspetta la nota dolente: " i panni da lavare": il giorno precedenteabbiamo accumulato degli indumenti sporchi e, essendo lo spazio negli zainimolto limitato, una volta ogni tanto bisogna prostarsi a fare le massaie.
296	Adesso c′intendiamo subito!
297	Adesso, con la videocamera, giriamo un video da mostrare ai nostri genitori!”
298	Adesso conta essere tutti presenti, conta non prendere cartellini, conta la serietà, conta la voglia di credere e raggiungere un obiettivo.
299	Adesso devi fare attenzione a non avere le labbra troppo aperte al momento dell'attacco, altrimenti il suono non sarà compatto.
300	Adesso dopo un paio di mesi è diventato così.
301	Adesso dovrà rimanere in campagna, in contrada Placa, ovvero il luogo scelto per scontare la pena, lontano da moglie e figlia, che così almeno non avranno più il timore di incontrarlo per strada.
302	Adesso dovremo andare noi a casa loro e cercheremo di chiudere la serie".
303	Adesso è anche lui in pensione nonostante sembri ancora un ragazzino.
304	Adesso Eleonora ci spiegherà perché l’argomentazione di Aristotele rimane un’argomentazione retorica e non logica, non necessaria …
305	Adesso giungiamo al verso 5, e nel verso 5 l’apostolo Paolo comincia a descrivere la sua personale relazione con questo Figlio di Dio incarnato che è stato investito di tale potere.
306	Adesso, guarda il tuo cuoricino!»
307	"Adesso in pochi tratti la apparentemente immota ala di Donna entra in azione".
308	Adesso, l'arte a sfondo ideologico non è solo una cosa del passato o riferita a movimenti marginali ideologici e politici.
309	Adesso l'edizione Koch di Danguard costa meno di 38 euro su Amazon.
310	Adesso lo specifica: "ma preghiere dette col cuore e con l'anima e non solo pronunciate con le labbra".
311	Adesso palazzo Visconti è in fase di ristrutturazione.
312	Adesso, pero', cominciano a venire alla luce i lati oscuri della storia.
313	Adesso sono cambiate le priorità?
314	Adesso te la darà.
315	Adesso una fetta del patrimonio storico viene restituito a Barletta e non solo ai barlettani.
316	A destra della capanna si vedono due pastori con la testa cinta di rami mentre a sinistra, in un altro gruppo di uomini e angeli, uno di questi tiene in mano un ramo di ulivo e indica Gesù.
317	A destra della scalinata d'ingresso, l'esperto Massimo Guastella ci indica l'area destinata agli attori.
318	A destra Emiliano Demichei impegnato in una delle partite del campionato.
319	A destra uno dei terremoti registrati quotidianamente dal centro, in versione digitale.
320	Ad Haiti si muore per il terremoto.
321	“A dì 19 marzo 1706 Conto di lavoro di scarpelo attuta sua roba e spesa e fattura da m. Francesco Armellini Chapo Mastro scarpelino Per servizio Deli Rev. Monici Regolari di San Pietro in vicolo fati li su deti lavori in chiesa come sege.
322	Adiacente al villaggio c'è l'ampia e sabbiosa spiaggia, con un mare cristallino che offre splendidi fondali tutti da scoprire.
323	Adidas Multicolor Sneaker Zx da da da Torsion donna running da donna Flux corsa 66RwfqrDal 20 al 27 maggio, l’Assemblea Regionale di Canto Corale “Floralies.
324	A difesa della Giudea, con il resto delle truppe, lasciò Giuseppe, figlio di Zaccaria, e Azaria, capo del popolo.
325	A difesa del prodotto isolano intervennero, nel 1889, il deputato Giampietro e il Ministro Miceli.
326	A differenza della carta di credito, essa prevede l'addebito, tendenzialmente in tempo reale, di ogni transazione sul conto corrente bancario ad essa collegato.
327	A differenza della leva del cambio, la leva del freno non cambia automaticamente la posizione quando si regolano le pedane.
328	A differenza delle altre giacche da cuoco, questo modello si indossa da sopra la testa.
329	A differenza di altri termometri che richiedono la disinfezione dopo ogni uso oppure l’utilizzo di costose coperture igieniche “usa e getta”, Thermofocus non richiede niente di tutto questo.
330	A differenza di molti voi, io vado a vedere lo spettacolo di Céline Dion, cantante che ho scoperto circa 10 anni fa e che amo moltissimo!
331	A differenza di quanto riportato tempo fa da alcuni giornali, i Queen parteciperanno alla serata in cui verranno consegnati i Brit Awards (un noto premio nel settore musicale britannico).
332	A differenza di quanto si è visto per le altre grandezze fondamentali della meccanica non esiste per il concetto di massa un punto di partenza intuitivo.
333	A differenza di quasi tutti gli altri idiomi amerindi, il guaraní, modificato da influssi spagnoli, è lingua scritta di notevoli possibilità espressive.
334	A differenza di tanti altri contenziosi internazionali, sono pochi coloro che non sanno dove sia il Tibet e cosa lo ha sconquassato per anni.
335	A dimostrarlo è un gruppo di ricercatori della McGill University a Montreal, della Stanford University e dell'Haverford College, che descrivono il loro studio in un articolo pubblicato su “Current Biology”.
336	A dimostrazione dell’interesse che le imprese manifestano per questa figura, non nuova ma innovativa, sono più di cento le realtà (aziende o studi professionali) che hanno dato disponibilità per l’accoglimento degli stagisti.
337	Ad inaugurare il cartellone musicale sarà il raffinato trio composto da Fabrizio Bosso (tromba), Alberto Marsico (organo) e Alessandro Minetto(batteria) che si esibirà domenica 16 dicembre alle 20.30 al Teatro Corelli di Trecase.
338	Ad incontrarlo fu la figlia, che, edotta del voto paterno, esortò il padre a mantenerlo.
339	Ad indicarlo il quotidiano economico 24/7 Wall Street che ha stilato una classifica delle 10 professioni sulle quali meriterebbe investire per il futuro.
340	Ad inizio ripresa Gaeta toglie dalla mischia Sartini inserendo Colongi.
341	Ad intervalli, già si vedeva, due di esse si ponevano a faccia a faccia e venivano divise con sforzo dalle altre.
342	Ad invio avvenuto, il destinatario ricevera' una e-mail che lo avvisa della sorpresa e le semplici indicazioni per visualizzare la cartolina.
343	A dire: la schiavitù esiste, vedete, e io ero una schiava.
344	A dirigere l’orchestra, il maestro Americo Canetti.
345	A dirlo è l'assessore alle opere pubbliche del Comune di Volterra Paolo Moschi che spiega come «finalmente è stato raggiunto un obiettivo seguito da anni dal Comune insieme a RFI.
346	A dir poco confusa la partita Cascina-Staffoli della settima giornata di andata della prima divisione Pisa.
347	A. - Dispersione Scolastica Addio, l'IRRE Toscana partecipa alla prima giornata del seminario transnazionale di apertura della terza fase Definizione di macroindicatori di qualità dell'insegnamento secondo il modello EFQMportale del progetto (http://www.
348	A dispetto delle apparenze, a questa età ero molto introverso, forse perchè mi ero trasferito dal nativo Galles ad Oxford.
349	A disposizione della clientela spiaggia attrezzata con ombrelloni e lettini e lavatrice a gettoni.
350	A distanza di 20 anni circa dalla messa in commercio dell’indimenticata e indimenticabile Audi 80 Coupè, la casa di Ingolstadt, ripropone il genere della coupè a 4 posti con la A5.
351	A distanza di 70 anni e attraverso il vostro lavoro, cosa è importante che di questo documento dobbiamo essere consapevoli, al di la della celebrazioni?
352	A distanza di qualche mese, e dopo due raccomandate da parte mia, indovinate cosa ho ricevuto la settimana scorsa?
353	A distanza di una dozzina di anni Onkyo torna a occuparsi di vinile producendo un giradischi.
354	A distanza di un anno dalla pubblicazione negli Stati Uniti, a luglio arriva nel nostro paese l’ultimo romanzo di Terry Goodkind e penultimo capitolo della “Spada della Verità”
355	Adobe per la scuola: mille esigenze, un solo strumento.
356	Ad oggi la Prometheo è presente in 8 regioni italiane: Campania, Lombardia, Lazio, Puglia, Abruzzo, Calabria, Sicilia e Sardegna.
357	Ad oggi non si è verificata la fattispecie.
358	Ad oggi questa funzionalità è riservata esclusivamente al mercato Statunitense e non vi sono notizie circa date di diffusione negli altri Paesi.
359	Ad ogni accesso al Sito, i sistemi registrano automaticamente e analizzano i dati di accesso (e.g. indirizzo IP del provider, informazioni sul browser utilizzato, pagine visitate, data, ora e durata di ciascuna visita).
360	Ad ogni modo la mobilitazione Comdata a Ivrea è solo all’inizio, ci saranno occasioni per esserci tutti.
361	Ad ogni modo una simile tabella dovrebbe provvedere al recupero dei costi totali, una diversa condotta sarebbe pericolosa per l’azienda idrica.”
362	Ad ogni quadrante era abbinata una suoneria, costituita da due campane percosse da martelli azionati da un dispositivo a cascata di leve, anch’esso comandato elettricamente dall’orologio motore.
363	Ad ogni Signora è stata consegnata una fascia di categoria in ricordo.
364	A don Peppino sembrava di trovarsi al teatro, quando i dilettanti di Altavilla rizzavano una campagna di cartone, nella quale le pastorelle recitavano coi guanti e le scarpette verniciate.
365	" ad operazione ultimata.
366	Adorava la “cecità” del mezzo, che costringeva il corpo dell’ascoltatore a librarsi nell’etere, a percepire la realtà esclusivamente attraverso la magia della parola capace di attraversare l’anima quanto gli spazi.
367	"Adoro questo tipo di rituali" – commentò sorridendo l'Araldo delle Moire mentre si sedeva a tavola.
368	Ad Ostuni, distante circa 7 km dalla località di mare in cui la bivilla è ubicata, si possono trovare tutti i servizi, dai negozi ai rinomati locali notturni.
369	Adottare la migliore soluzione possibile che si adatti ai nostri clienti è la nostra missione.
370	Adotta una mucca Crampiolo: COSTO 75 Euro, il pacchetto comprensivo di ¼ di forma di Bettelmatt o Crampiolo, 1 bottiglia di vino ossolano, ½ Kg di miele del Devero e una scatola di tisane Erbabona.
371	Adozioni omogenitoriali, Manzi: ”Basta ostracismo contro riconoscimento figli coppie gay”
372	Adrien Brody è riuscito a portare sul grande schermo lo struggente tentativo di sopravvivere all’invasione della Polonia da parte dei nazisti attraverso la musica e la professione di pianista.
373	ADUC - Avvertenze - Diritto digitale - Google, multa dell'Antitrust europeo di 2,42 miliardi di euro.
374	ADUC - Di' la tua - Mia Disavventura con TIM :( Mia Disavventura con TIM :(
375	Ad ulteriore sostegno delle argomentazioni appena richiamate, la Regione Emilia-Romagna ritiene che dall’art.
376	Ad una generazione di distanza gli italiani sono diventati improvvisamente felici di subire una grassazione debordante, senza fine, impunita?
377	Ad una prima metà sono stati dati dati ogni giorno integratori a base di Omega 3, mentre alla seconda metà è stata somministrata una pillola rientrante nella categoria dei “placebo”.
378	Ad un certo punto ha sentito un sibilo, poi una botta in testa e si è ritrovato sepolto.
379	Ad un primissimo impatto i pezzi di Setti ti fanno sorridere.
380	Adunque, poi che voi ne piacerete a Dio, e noi da parte de’ priori e de’ confalonieri vi proferiamo il comune aiuto, e ’l popolo minuto principalmente ve ne conforta, mettete ad effetto nostra giusta adomanda.
381	Ad un tratto sentì Gesù che lo chiamava: Nicola, perché stai lì tutto questo tempo?
382	Ad un tratto un fuoco artificiale scoppia in cielo da lontano e una voce di donna con altre voci si odono.
383	Advanced Get è utilizzato da traders professionali in tutti e 50 gli stati degli U.S.A. ed in 50 paesi nel resto del mondo.
384	Aeroporto internazionale di Johannesburg i servizi di banca sono aperti per tutte le 24 ore.
385	A essere messo quasi ko dal virus influenzale è anche il sistema della donazione del sangue.
386	A esse si unisce la vincitrice dei play-off (la cui finale viene giocata in gara secca nel leggendario Wembley) disputati dalle squadre che si classificano dalla terza alla sesta posizione.
387	A fare gli onori di casa è stato il presidente del Club Alberto Vaccari, supportato altri esponenti del mondo culturale ed economico cittadino.
388	A fare gli onori di casa è stato il sottosegretario all’Istruzione, Davide Faraone, già ospite di AVIS in occasione dell’Assemblea generale di Palermo del maggio scorso.
389	A farmi pesare tutti i miei cambiamenti ci danno il loro bel contributo i miei compagni.
390	AF Corse conquista il terzo posto nel mondiale Team LMGTE Pro.
391	A fè va ben il gioco.
392	Afferma egli, che le bestie sono ragionevoli.
393	Affermazioni di riequilibrio: una o più frasi che, ripetute e meditate, possono aiutarci a riequilibrare e rendere più brillanti le energie del Chakra.
394	Affettai anche una certa alterigia; a studio non gli rivolsi né pure una parola che si riferisse alla sua celebrità, alla mia ammirazione; mi contenni come mi sarei contenuto verso un qualunque ignoto.
395	Affidabile tempistica del servizio di consegna garantita da un’efficiente logistica.
396	Affidamento dei servizi di copertura assicurativa dell’Ente per il triennio 2017 - 2020.
397	Affidamento del servizio di manutenzione ordinaria e straordinaria di colonne inclinometriche multiparametriche (DMS) installate in alcune aree di frana nell'ambito del progetto ARMOGEO.
398	Affidamento realizzazione impianto elettrico via Lungomare Matteotti- European Beach Soccer League – Ditta Percolo Andrea.
399	Affidarsi completamente a questi centri è l’unica soluzione per il tuo animale se ha subito un trauma grave.
400	Affidatevi alle migliori proposte a basso costo e vi accorgerete di non poter fare a meno di un sistema veloce e professionale per tutti voi.
401	Affinché il fruitore della pianta potesse conoscere ogni recesso del tessuto urbano bolognese, le strade vennero rappresentate con una larghezza maggiore rispetto al reale.
402	Affinchè si possa ritenere sussistente lo stato di bisogno, è necessario che il valore dell'indicatore ISEE o dell'ISEE corrente in corso di validità sia inferiore o uguale ad € 3.000.
403	Affittammo un asino, scendemmo giù in una vallata che si stringeva fino a diventare una gola per risalire poi su in alto a mille metri.
404	Affittasi camere per studenti zona centrale Cassino, Tel 0776/312764.
405	Affittasi capannone industriale di mq 2.300 al piano terra e 1.000 al piano primo, altezza 6 metri.
406	Affitto Riccione, mt.20 dal mare, 7 posti letto Riccione, a mt. 20 dal mare.
407	Affollate le tribune di entrambe le partite con le tifoserie dei rionali che hanno incitato a gran voce le proprie squadre.
408	Affreschi di pregevole fattura di noti artisti.
409	Affrontare la ristrutturazione di un edificio risulta talvolta più complicato che costruirne uno nuo.
410	Affrontare seriamente quella punta significherrebbe dover mettere sul serio le mani sulla maturazione umana sufficiente di un sacerdote.
411	Affrontare un rischio diventa la sfida suprema: incantare simbolicamente la morte.
412	Afghanistan, anni novanta.
413	A fianco dello stesso box di ricerca è presente un che porta alla pagina di ricerca avanzata.
414	A Fiesole per l'anno 2018 la TASI è dovuta esclusivamente dall'impresa costruttrice per i fabbricati costruiti e destinati alla vendita, fintanto che permanga tale destinazione e non siano in ogni caso locati, applicando l’aliquota del 2,5 per cento.
415	A fine corso, abbiamo presentato questa pièce in varie località vicine ad Aosta: Jovençan, Villair de Quart e Fénis, tra maggio e ottobre 2008.
416	A fine cottura la torta si staccherà più facilmente dalla tortiera evitando di rompere o rovinare la torta.
417	A fine giornata la somma delle quantità di concentrato prodotta può variare da 1 a 6 decimetri cubici di materiale.
418	A fine novembre il numero di internati negli Opg raggiunge i 760.
419	A fine novembre-inizio dicembre le reti saranno funzionanti in una ventina di città italiane.
420	• A fi ne volume, The Italian tour propone un viaggio enogastronomico nelle regioni italiane, con attività che mirano a potenziare la capacità di comunicare in lingua inglese le caratteristiche del proprio territorio.
421	A Firenze, inoltre, operavano personaggi come Giovanni Luigi Targioni e Felice Fontana, protagonisti di primo piano della cultura medica e scientifica della seconda metà del Settecento.
422	A Firenze, si svolge la 2° conferenza nazionale del Pci.
423	A Forlimpopoli (FC) dal 23 giugno al 1 luglio, città natale di Pellegrino Artusi padre della cuci.
424	A forma di limone, grandi, inclinati verso il bordo esterno dell'orecchio.
425	A forza d'immedesimarsi negli altri ormai quell'analista non è più neanche in grado di riconoscere la sua immagine riflessa nello specchio.
426	A fra non molto con la cronaca di questa nuova “avventura”.
427	Afriyie Acquah (Empoli) un tiro di destro da fuori area che esce di molto sulla sinistra da calcio d'angolo.
428	Agamennone, al decimo anno dell’assedio della città, è costretto a togliere la schiava Briseide ad Achille, da questi precedentemente sottratta, per restituirla al padre.
429	A gennaio, a 35 anni, “nel mezzo del cammin di nostra vita”, ho perso il lavoro, sperimentando sulla mia pelle altri versi del Sommo poeta “Tu proverai sì come sa di sale/lo pane altrui, e com’ è duro calle/lo scendere e ‘l salir per l’altrui scale”.
430	A gennaio la nomina dei nuovi direttori generali delle Asl e delle Aziende ospedaliere.
431	A Genova il 2° Congresso regionale SIMG.
432	A Genova, sono rinviati a giudizio i funzionari di Ps Piero Troiani e Salvatore Gava, per falso, con riferimento alle molotov portate nella scuola Diaz per incolparne i manifestanti.
433	Agenti e rappresentanti Fnaarc/Temi/Enasarco, richieste di contributi entro ottobre - Unione commercio turismo servizi Alto Adige - BolzanoUtilizziamo cookie per assicurarti una migliore esperienza sul sito.
434	Agenzia Romea propone in vendita un piccolo appartamento con terrazza in contesto condominiale di pregio a due passi dalla pineta di Marina Romea e dal mare.
435	Agenzia Romea vende una villetta indipendente con ampio giardino.
436	Agevolazioni per legge 104 art.3 comma 1: ho diritto alle agevolazioni fiscali per l'auto con ridotte capacità motorie lievi?
437	Aggiornamenti sul mondo del lavoro anche da Usb, Sgb e Riders Union.
438	Aggiornamenti Windows XP dopo fine vita del sistema.
439	Aggiornamento del 20-05-2019 alle ore 13:33Previsioni L'Aquila: Condizioni di cielo prevalentemente poco nuvoloso con possibili locali precipitazioni, nevose al di sopra dei 1900 metri.
440	Aggiornamento: su Portus stanno passando dalle parole ai fatti, 2 o 3 persone hanno già prenotato i voli per Londra.
441	Aggiornate al ribasso le previsioni, mai così male negli ultimi cinque anni.
442	Aggiornate le aliquote comunali dei comuni di (H128) come da variazione delle specifiche tecniche del 01/06/2016.
443	Aggiungeteci il caratteristico accento francese che dona quel tocco in più e l'album si trasforma in un insieme di momenti emotivi ed atmosferici, fino a divenire un lavoro davvero intimista.
444	Aggiungete il pollo e miscelate bene.
445	Aggiungete il pollo già porzionato, la cipolla restante tagliata grossolanamente, sale, pepe, i pomodori tagliati a pezzettoni e lasciate rosolare a fiamma bassa.
446	Aggiungete poi i pistacchi tritati grossolanamente, mescolate ancora, spolverate di pepe e servite.
447	Aggiungete un fiocchetto di burro ed infornate per 20 minuti finchè si sarà formata una crostina dorata.
448	Aggiungi ai desideriAggiungi al confronto Ciclabile da Framura a Bonassola Levanto f.CI2 1:25.
449	Aggiungi ai desideriAggiungi al confronto Sassocorvaro 1:25.
450	Aggiungi ai desideriAggiungi al confronto Sequoia & Kings Canyon National Parks 1:62.
451	Aggiungiamo sull’argomento due articoli usciti recentemente, quello a firma di Maurizio Giannattasio comparso sul Corriere della Sera (Ed. Milano) del 30 aprile 2018 e quello di Paolo Di Paolo pubblicato su Repubblica (Ed. Milano) il 3 maggio del 2018.
452	Aggiungiamo un'ultima notazione: le fiabe pongono la questione dei conti da fare con l'autorità genitoriale, e raccontano che solo i protagonisti che hanno fatto questi conti possono giungere al finale felice e vivere insieme per sempre.
453	Aggiungi i 30 g di tuorlo e il resto degli ingredienti e aziona il robot per 2 secondi.
454	Aggiungi il contatto in rubricaeugenio.
455	Aggiungono alcuni scrittori che il nome divario e vajo fu dato appunto a questa pelliccia per la sua varietà di colori.
456	A giorni l’album, che sta già raccogliendo ottime recensioni dalla stampa specializzata, sarà infatti disponibile in tutti i migliori negozi di dischi italiani, distribuito da Self Distribuzioni.
457	Agisce dall’interno per assicurare salute e bellezza ai capelli.
458	Agli abitanti di El Ejido non interessa avere rapporti con gli immigrati, alcuni si rifiutano addirittura di entrare nei loro negozi.
459	Agli albori del pensiero occidentale, prima ancora del pensiero adeguato al lógoV asserente, quale ha spinto questo pensiero verso il suo principio, il suo cominciamento?
460	Agli altri parenti entro il sesto grado (fino al figlio del secondo cugino), andra' in eredita' l'intero patrimonio in parti uguali solo in caso di assenza dei sopraccitati soggetti.
461	Agli arrangiamenti è stata affiancata da Rudy Fantin e per un solo brano da Giuseppe Emmanuele.
462	Agli effetti del contratto di arruolamento, per viaggio si intende il complesso delle traverssate fra porto di caricazione e porto di ultima destinazione, oltre all’eventuale traversata in zavorra per raggiungere il porto di caricazione.
463	Agli incroci qualcuno osserva con stupore, qualche altro dà sfogo allo strombazzare dei clacson.
464	Agli inizi degli anni Duemila Rino accompagna la pittura con la scultura e con la creazione di oggetti d’artigianato tra cui ciondoli, orecchini, portachiave, realizzati tutti con la tecnica della polvere di marmo unita alla resina.
465	Agnese è speranza, attraverso i suoi occhi il lettore comprenderà che «l’amore non urla, ma comprende.
466	Agostini di potenza trova la diagonale vincente del (22-22), set in bilico fino alla fine e anche questa volta sono le avversarie a portarlo a casa (23-25).
467	Agriturismo Residence di collina a 10 minuti dal mare.
468	AGSG opera in tutto il territorio nazionale attraverso le proprie sedi territoriali ed in partnership con istituzioni pubbliche e private, associazioni di categoria, sindacati, imprese ed enti di formazione.
469	A guardarlo il centro di Bologna pare tutto medievale, ma questa medievalità inganna.
470	A guidarci in questo viaggio sono quattro adolescenti, Thomas, Marilou, Alice e François, compagni di classe in un collège parigino.
471	Ah beh ma io parlo di campo, poi il resto figurati.
472	Ah dov'era la creatura esile e pieghevole che avrei stretta fra le mie braccia?
473	“Ahi, il mio culo brucia come il fuoco!
474	«Ahimè» disse il galante senatore, porgendole la fragoletta.
475	Ah, mi stavo dimenticando, mia madre, è morta quando mi mise al mondo.
476	«Ah, questo non l’avevo mai sentito… Dire che uno è dell’Ariete significa che quando è nato il Sole si trovava in Ariete… Mmm… E la Luna?»
477	Ah, tu sai bene che non diresti il vero.
478	Ah, vi state chiedendo se doveste tenere un blog?
479	Aiamo in cura con ormoni per la fertilità La mia gravidanza sta per giungere al termine e alla fine del mese sarò la felice "proprietaria" di una bambina appena nata (sarà sicuramente rosa fluo considerando la dose di Spasfon che ho assunto a marzo).
480	Ai Caselli di Porta Garibaldi un percorso a stanze racconta gli scenari del vivere contemporaneo: l’ambiente domestico e lo spazio del lavoro come le due dimensioni della quotidianità.
481	"Ai coltivatori diretti associati di cui all'art.
482	Ai conduttori che usufruiscono del contributo integrativo è fatto divieto di procedere alla sublocazione dell’immobile locato a pena di decadenza del contributo medesimo.
483	AIEA ed ISACA incoraggiano la partecipazione degli studenti all'Associazione; per loro è prevista un'apposita quota ISACA di 25.00 $.
484	Ai fedeli che assiepavano la Cattedrale, l’Arcivescovo Menichelli, ha rilanciato il messaggio quaresimale di invito alla comunità cristiana ad assumere particolari stili di vita, di ogni giorno.
485	Ai fini della determinazione dei limiti di reddito si tiene conto anche dei redditi che per legge sono esenti da IRPEF o che sono soggetti a ritenuta alla fonte a titolo di imposta o ad imposta sostitutiva.
486	Ai fini della determinazione della tariffa base, nonche' dell'articolazione tariffaria e delle norme afferenti il servizio, continuano ad applicarsi, salvo quanto diversamente stabilito nelle direttive di questo Comitato, i provvedimenti CIP numeri.
487	Ai fini della scommessa valgono SOLO i tempi regolamentari, incluso recupero, esclusi dunque eventuali supplementari e calci di rigore.
488	Ai fini dell'avviamento al lavoro, la valutazione della persona handicappata tiene conto della capacità lavorativa e relazionale dell'individuo, e non solo della minorazione fisica o psichica.
489	Ai fini dell’avviamento al lavoro, la valutazione della persona handicappata tiene conto della capacità lavorativa e relazionale dell’individuo e non solo della minorazione fisica o psichica.
490	Ai fini del ritocco fotografico e di creazioni non serve a nulla, ma è utile per inserire note riferite all'immagine.
491	Ai fini del sequestro si applicano le disposizioni di cui all'articolo 224-ter.
492	Ai fini di un aggiornamento continuo del quadro di riferimento si rende necessario procedere ad una ulteriore semplificazione delle modalità di comunicazione in materia, nel rispetto della normativa vigente.
493	Ai lati del tabernacolo due candelieri a sei fiamme, sempre in ottone.
494	Ai nomi di questi intarsiatori se ne possono aggiungere altri poco noti ai critici, come de Cremona, magister ah (sic) intaliis (Reg. Duc.
495	Ai nostri elettori abbiamo promesso la certezza della pena.
496	Ai partecipanti è richiesta la conoscenza base della lingua inglese (in particolare capacità di lettura).
497	Ai partecipanti verrà consegnato un kit per la pulizia e una breve formazione.
498	Ai pilastri sono addossate quattro esili colonne, provenienti dall’impianto gualteriano.
499	Ai pochi farmaci disponibili veni-vano affiancati dei programmi di destrutturazione e ricostruzione degli indi-vidui che hanno lasciato pessime tracce nelle comunità che tuttora fanno riferimento ad approcci di tipo comportamentale.
500	Ai poveri distribuisce tutto, anche i suoi pochi effetti personali.
501	Ai primi del 1527 l’armata spagnola, costituita in prevalenza da mercenari tedeschi (i terribili lanzichenecchi), al comando del conestabile Carlo di Borbone, s’apprestava ad assediare Roma.
502	Ai quali si aggiunge, a partire dal dopoguerra, l’ecologismo.
503	Ai ragazzi e alle ragazze selezionati verrà richiesto di registrarsi al databaseCorpo Europeo di Solidarietà, il nuovo programma della Commissione Europea che raccoglie tutte le opportunità di volontariato in Europa.
504	Airgreen vanta una notevole esperienza in attività Oil & Gas qualificandosi nella Vendors List delle principali compagnie petrolifere mondiali e collaborando con esse sia in Italia sia all’estero.
505	AirLiquide riempie di azoto liquido il serbatoio esterno.
506	Ai sei rintocchi della campana della cattedrale, Michele inizia il suo viaggio.
507	Ai seminari infatti i relatori avevano portato relazioni, appunto, scritte per un seminario, o talora non scritte, salvo l'abstract che servì al fascicolo speciale di Nascere: fare un libro richiede un obbligo ulteriore, anche gradito ma non previsto.
508	Ai sensi del combinato disposto dall'art.
509	Ai sensi dell‟articolo 122, comma 1, del Codice della privacy (nella formulazione vigente a seguito della entrata in vigore del d.lgs.69/2012) i cookies “tecnici” possano essere utilizzati anche in assenza del consenso dell‟interessato.
510	A Islay ha avuto molti incontri ed esperienze felici che l'hanno aiutato a creare connessioni profonde con l'isola.
511	Ai summit, almeno nei principi, tutto è già concordato.
512	Aiuta anche contro la fatica, la depressione e le allergie alimentari.
513	Aiuta il sistema endocrino, migliora le strutture mentali e il sistema nervoso.
514	Aiuto per comprendere meglio l'esperienza carismatica: nascita del Rinnovamento, il battesimo nello Spirito, il riposo nello Spirito, il dono delle lingue (glossolalia), ecc.
515	A Joe non importava come si sarebbe espressa, voleva solo sapere come le sue tradizioni venivano viste da un altro punto di vista … cosa aveva portato la madre ad abbandonarlo …
516	A Jonkoping, città svedese, si stanno avviando i lavori per la costruzione del primo impianto di polverizzazione ad azoto liquido, impianto che dovrebbe sostituire l’obsoleto crematorio attualmente presente.
517	A Kabul, il Parlamento approva l’amnistia per i crimini di guerra connessi al conflitto interno ed esterno negli ultimi trent’anni; ma il presidente Hamid Karzai, obbedendo agli ordini americani, subito dopo blocca il voto.
518	Al 20° sortita offensiva dello Scintilla con Dubovic che dalla fscia entra in area e crossa, la palla carambola su un difensore del Lido e si avvia verso la porta, ma Apolloni è attento e blocca.
519	Al 24' Materazzi compie il miracolo, anticipando di testa e in angolo van Nistelrooy, pronto a battere Buffon.
520	Al 31 dicembre 2005 la raccolta netta complessiva dei promotori è stata di oltre 14.300 milioni di €, risultato significativamente positivo se confrontato con gli 8.000 milioni del 2004.
521	Al 31 dicembre 2015 le istituzioni non profit attive in Italia sono 336.275: l’11,6% in più rispetto al 2011; complessivamente impiegano 5 milioni 529 mila volontari e 788 mila dipendenti.
522	Al 37', Grasso calcia in corsa, ma l'estremo difensore brontese respinge.
523	Al 41° Pucci si impossessa della palla e dalla tre-quarti fa partire un tiro micidiale che si infila nel sette della porta difesa da Saluzzo.
524	Alan Trammell e Lou Whitaker dei Detroit Tigers detengono il record della Major League per il maggior numero di anni consecutivi giocati assieme.
525	A Lanusei venivano preferiti i maiali toscani da incrociare con la popolazione locale.
526	Albanese lavorerà con i ragazzi del Balletto di Toscana Jr dal 9 al 18 luglio, giorno di chiusura dedicato allo sharing a Firenze.
527	Al Bellini fu data la prima assoluta della "Carmen" di Bizet, mentre le sue scene sono state calpestate da grandi compagnie di prosa, come quelle di Scarpetta, Viviani e De Filippo.
528	Albert lo lasciò parlare.
529	Alberto Alesina e Francesco Giavazzi offrono indicazioni decisive per interpretare la crisi del Vecchio Continente.
530	Alberto, della nobile famiglia dei Prezzati, fu un soldato che, per una grave ferita riportata, lasciò la vita delle armi per cercare la pace di Cristo.
531	Alberto De Martino, già autore di validi polizieschi nella prima metà del decennio, firma con (nov. 1977, 100 min.) una dignitosa variazione sul tema del satanismo coniugato con le recenti preoccupazioni ecologiche e antinucleariste.
532	Album affascinante, carico di suggestioni armoniche che si dipanano lungo un tappeto di beat elettronici, morbidi e raffinati.
533	Albumasar a sua volta osserva «che le sorti fissate nei libri dei Persiani, dei Babilonesi e degli Egizi sono 97, divise in tre serie»
534	Al caro Filippo gli è ormai cara la cassa in quattro.
535	Al centro della movida fitto bellissimo appartamento interamente ristrutturare l appuntamento è composto da una zona living cucina salone con divano letto matrimoniale + camera da letto con letto a baldacchino bagno.
536	Al centro dell’attenzione l’adozione del nuovo statuto della Provincia di Massa-Carrara, approvato in prima lettura dal consiglio provinciale il 22 gennaio scorso.
537	Al centro della vigna un paio di uccelli grigi, forse delle cornacchie grigie, stanno appollaiati sui pali di sostegno.
538	Al centro del paese si devia sulla sinistra per Ronta, Faenza.
539	Alceo Riosa – 1939-2011- studioso del movimento socialista operaio e sindacale, è stato uno delle più originali voci storiografiche italiane.
540	Al colmo dell’ira, riprese la palla e, bestemmiando, la scagliò violentemente contro l’immagine sacra, colpendola sulla guancia sinistra: come se fosse di carne, prese a sanguinare.
541	Al comando della brigata fu richiamato Mario Castagno, che riprese l’opera di ricostruzione della formazione insieme con i sopravvissuti del drammatico periodo di rastrellamenti.
542	Al compimento del 70° anno di età, i membri del Comitato Scientifico passano al Comitato d'Onore.
543	Al Consiglio direttivo spettano i più ampi poteri e facoltà di ordinaria e straordinaria amministrazione, nonchè la cura dell´ indirizzo scientifico dell´ Associazione, in particolare del suo organo ufficiale TECNICHE.
544	Al contempo, anche il diritto alla quiete dei vicini deve essere rispettato.
545	Al contrario, chi consumava una o più porzioni al giorno di succo di frutta aumentava il rischio di soffrire di diabete 2 di circa il 21% rispetto a chi ne consumava meno di una porzione alla settimana.
546	Al contrario del tradizionale approccio della ricerca psichica, il quale generalmente richiedeva "prove qualitative" per i fenomeni paranormali, gli esperimenti alla Duke University puntarono alla ricerca "quantitativa".
547	Al contrario, è l’unità della condizione umana, l’unità dell’uomo che è stata toccata da una verità più grande di lui.
548	Al contrario, l’intento è quello di evocare riflessione e contemplazione.
549	Al contrario, nel post parto, gli ormoni ritornano ai loro normali livelli ed i capelli entrano in una fase fisiologica di ricambio.
550	Al contrario, senza aspettare di comprendere "tutto", posso iniziare ad agire e vedere come "l'oggetto" reagisce, per cui di rimando perfeziono la mia comprensione formando al contempo una autentica esperienza che posso anche successivamente diffondere.
551	Al contrario, se si fosse voluta limitare l'esperibilità della procedura ai soli legittimati alla registrazione dei nomi a dominio, l'art.
552	Al contrario, una parola o una frase ripetute frequentemente ci possono aiutare a concentrarci, ad avvicinarci al centro, a creare una quiete interiore e, quindi, ad ascoltare la voce di Dio.
553	Al convegno internazionale Napoli & Rossini: "Di questa luce un raggio" intervengono, tra gli altri, Ilaria Narici, Paologiovanni Maione, Francesca Seller, Paolo Fabbri, Patrizia Veroli, Francesco Cotticelli.
554	"Al corso partecipanto 30 persone da tutta Italia - precisa Gianfranco Fantini, Responsabile organizzativo del corso - che seguiranno le lezioni in aula alternate ad uscite in bicicletta".
555	Alcune considerazioni, su argomenti salienti, in un momento di ispirazione, diremmo, del nostro beniamino.
556	Alcune cupe, altre più tranquille, ma tutte molto accattivanti.
557	Alcune di queste società, cambiando in modo sostanziale i costi del personale, dovranno adeguare l'organizzazione ed i prezzi praticati.
558	Alcune erbe leniscono il dolore durante certi cicli di trasmutazione.
559	Alcune errate, altre esatte ma Colombo queste ultime a quel tempo non lo poteva certo sapere: erano solo intuizioni, alcune sempre rifiutate, altre del tutto sconosciute.
560	Alcune foto della tavolata e poi via ancora per le stradine di Merano.
561	Alcune immagini tratte dall’ archivio storico.
562	Alcune informazioni, suggerimenti o consigli …
563	Alcune interpretazioni in chiave mitologica dei resti fossili.
564	Alcune leggende locali invece fanno risalire il nome ad un presunto sbarco di San Pietro durante il suo viaggio da Malta alla volta di Roma.
565	Alcune pagine web lo spiegano; non sono pagine di lettura immediata, tuttavia.
566	Alcune parti dell'operina sono poi state trasferite nello spettacolo "Rotte di Migrazione", rappresentato al Tetaro Rossini di Pesaro e al festival di teatro contemporaneo di Polverigi.
567	Alcune persone non si dedicano alla missione perché credono che nulla può cambiare e dunque per loro è inutile sforzarsi.
568	Alcune persone riescono a ricordare il momento in cui, per la prima volta, si sono percepite come “un io separato” e lo descrivono come qualcosa di spaventoso, come sentirsi improvvisamente “tagliati fuori dal mondo”.
569	Alcune rigide pieghe del lenzuolo accusavano il cadavere nella pesante immobilità.
570	Alcune sigle, recentemente aggiunte, non sono state prese in considerazione in quanto di scarsissima frequenza).
571	Alcune taverne e bar sul mare di buon pregio permettono di passare gradevoli serate anche a chi non vuole spostarsi con la macchina.
572	Alcuni accorgimenti tecnici mirati rendono semplice la definizione delle variabili coinvolte nel processo di supervisione.
573	Alcuni alchimisti associano un pianeta a ogni successivo stadio della Grande Opera.
574	Alcuni ambiti di cui le scorse edizioni di IoT Conference hanno sottolineato la predisposizione all’Internet delle Cose sono la in tutte le fasi della produzione e poi del ciclo di vita dei prodotti.
575	Alcuni anni dopo è Segretario Generale della Compagnia del Gesù, nel 1703 ne diviene Vicario Generale.
576	Alcuni appunti sui Sensi di colpa”.
577	Alcuni aspetti di queste diverse tradizioni sono ripresi e rielaborati da David Bidussa nel suo saggio sulla Mentalità totalitaria.
578	Alcuni avevano una grossa esperienza di guida in Africa, ma due del gruppo erano alla loro prima esperienza di tale guida, e se la sono cavata egregiamente in ogni situazione.
579	Alcuni Comuni, con lo stesso criterio, potrebbero aver previsto anche un secondo acconto.
580	Alcuni consigli sulla musica.
581	Alcuni dati possono essere obbligatori, in tal caso saranno contrassegnati con il simbolo *.
582	Alcuni dati sono poi sorprendenti: oltre il 60% dei funzionari invitati si sono iscritti ai corsi di organizzati da FORUM P.A. 2000 (circa 3500 quadri hanno fruito di giornate di formazione gratuita).
583	Alcuni dei presenti dissero: 'È con l'aiuto di Beelzebùl, il capo dei demòni, che egli ha il potere di scacciare gli spiriti!'
584	Alcuni di questi, ripresi dai gendarmi, furono condannati a pene severissime e alla deportazione.
585	Alcuni LED di stato integrati nel corpo del dispositivo possono inviare dei messaggi di avvertimento circa alcune eccezioni che possono verificarsi (ad esempio sovra o sotto voltaggio).
586	Alcuni migranti di accompagnano i visitatori in quattro quartieri di Roma: Piazza di Spagna‚ Termini‚ Piazza Vittorio‚ Trastevere.
587	Alcuni paradossi sono ancora più radicali.
588	«Alcuni parlarono di un socialismo cristiano, e il P. Curci sotto questo titolo pubblicò il grosso volume, ch'ebbe la sorte poco ambita di restare intonso nelle biblioteche.
589	Alcuni ragazzi credevano che lì fosse affondata una volpe, altri pensavano che lì la volpe venisse a bere ogni giorno.
590	Alcuni ricercatori ritengono che l’annuncio dei brevetti serva a parare le possibili denunce in caso di provato danno biologico.
591	Alcuni ritennero che si potesse trattare della polvere d’oro alchemica.
592	Alcuni saggi esplorativi condotti dalla Soprintendenza Archeologica nel 1981-82 (Malnati 1990) hanno permesso di verificare cronologia e caratteristiche della frequentazione.
593	Alcuni scrittori si siedono ogni giorno per due o tre ore, almeno, per scrivere, sia che siano nell'umore giusto per scrivere sia che non lo siano.
594	Alcuni spesso hanno poco controllo sulla loro aggressività, altri hanno problemi di autostima, di fiducia in se stessi e cercano con la prepotenza rassicurazioni e conferme sulla propria identità.
595	Alcuni storici affermano che Giuliano dopo aver peregrinato per alcuni anni in Oriente ivi morì, nel 450, altri, invece, sono del parere che si ritirò in un villaggio della Sicilia dove morì nella più nera miseria, nel 454.
596	Alcuni studi dimostrano che i Paesi che non hanno forme di tutele e protezioni sociali per i disoccupati e non hanno politiche di lotta alla povertà e all’esclusione sociale hanno un altissimo debito pubblico.
597	Alcuni suoi quadri affascinano proprio per un certo monocromatismo stagionale, con colori caldi o freddi, secondo il periodo.
598	Alcuni tuoi dati potrebbero essere trasmessi a siti di terze parti (Google, Facebook) per campagne di remarketing e pubblicità mirate svolte da questo sito.
599	ALDA un attore europeo per un "fair development"
600	“Al degrado della qualità urbana – ha spiegato il sociologo – si somma la percezione dello straniero come un concorrente sul mercato del lavoro”.
601	Al dibattito, che non cessa di incuriosire il mondo scientifico, e’ correlata la mostra fotografica ‘Atlantikà: Sardegna, Isola Mito’, che rivisita la storia antica dell’isola sulle orme dell’inchiesta di Frau.
602	Al di fuori di una problematica di ordine estetico e psicologico, il pene infossato non è da considerare patologico nella maggioranza dei bambini.
603	Al di là dei due, dalla parte opposta si udivano dei sommessi rumori.
604	"Al di là del Lago" rappresenta per me un tentativo di conciliare due generi solo apparentemente antitetici tra loro, cioè il dramma avventuroso e la commedia.
605	Al di là della lingua e della cultura diversa, tutti ci siamo sentiti coccolati come “stranieri”, cosa che noi italiani, abbiamo dimenticato da tempo.
606	Al di là della sua suggestione, l’immagine catturata dal LAT di Fermi ha un importante potere predittivo per la nostra conoscenza dei raggi cosmici.
607	Al di là dell'incompetenza dei tecnici del suono, non è facile ascoltare in Italia rock duro dalle tendenze così attuali e professionali, così ben inserito nella tradizione del «genere».
608	Al 'disaster movie' (guardate come l'ottantaseienne è ancora capace di sfruttare le ultime meraviglie della tecnica degli FX).
609	Aldo è dunque nato alle 23:50 del 4/10/1582, Baldo alle 0:10 del giorno dopo, il 15/10/1582.
610	Aldo Zuckermann, delle qualifiche professionali estere abilitanti all'esercizio in Italia della professione di maestro di sci in discipline alpine.
611	A lei si sommano le due prestazioni della già tricolore (5229 a Pescara e 5162 a Garmisch) e la prova di (3246 a Mantova).
612	A lei, su indicazione della qualificata giuria, è stato consegnato il Premio Speciale per la Ricerca Scientifica.
613	A lei un particolare grazie da Barbara, per averle permesso un’ulteriore crescita nel mondo visto con gli occhi di un cane.
614	Al "family park" il bambino può giocare con una vasta scelta di giocattoli e partecipare ad attività sportive gratuite come il mini-golf, o giocare con barche e automobiline comandate a distanza, mini- jeep, macchine elettriche, eccetera.
615	Al fascino dell’opera contribuisce certamente anche la personalità dell’anonimo autore dei Gesta, personaggio molto vicino ad Innocenzo e forse addirittura suo parente.
616	Al fianco dell’attenzione a insegnanti e studenti, si colloca l’aggiornamento e la formazione di 25 psicologi scolastici e di 11 operatori sociali, finalizzata al miglioramento complessivo della risposta alle problematiche generate dal conflitto.
617	Al fine di consentire la più ampia e competente partecipazione delle OdV sono state programmate assemblee preparatorie alla Conferenza.
618	Al fine di esercitare il diritto di recesso, è necessario che il consumatore trasmetta alla sede di Aereostella.
619	Al fine di garantire la massima chiarezza nei rapporti, i contatti con gli interlocutori istituzionali devono avvenire esclusivamente tramite referenti che abbiano ricevuto esplicito mandato dalla Direzione di TMS.
620	Al fine di rendere più veloce il prelievo tutti i file sono compressi con ZIP.
621	Al fine di riconoscere tale legittimazione ad agire si richiede, ove necessario, di provvedere alla disapplicazione dell’art.
622	Al fine di valutare il comportamento della nuova formulazione nel processo produttivo è stato realizzato uno scale-down da impianto produttivo a piccolo impianto di laboratorio per valutarne la performance.
623	Alfonso Ciavoli Cortelli, aka DJ FONZIE CIACO, è un dee-jay e producer Napoletano, nato a Napoli il 21 settembre 1978.
624	Alfonso comprese che Annetta doveva aver strappato con qualche astuzia un consenso al signor Maller.
625	Alfonso rimane profondamente sorpreso e pian-ge sul suo sogno perduto.
626	Alfonso si agitò e accelerò il passo vedendo alla finestra la testa nera di Rosina, il suo primo amore.
627	" Al Generale Carmine Masiello le chiavi della città "
628	Al gentile boboross: non ho motivi particolari che dicano qualcosa d'interessante sul perché sappia quel poco che so dell'argomento.
629	Al-Giazûlî è considerato uno dei sette santi di Marrakesh, e la sua tomba è continuo oggetto di sante visite.
630	Alguns perfis da propriedade colectiva nos paìses do civil law, in P. Nervi (a cura di), Il ruolo economico e sociale dei demani civici e delle proprietà collettive - Le terre civiche: dove, per chi, per che cosa -, Padova: Cedam, 1999, 45-81.
631	Al gusto compare una leggera tannicità ma sento molto evidente l’acidità volatile.
632	Alibi quasi sempre, solo a volte realtà.
633	Alice Le Ricette di Alice +Rosa Passannante Mmm che strano.
634	Alice nel paese degli indovinelli.
635	Alife - È previsto per il week end che va dal 4 al 6 settembre, l'evento che ha per titolo "Il Cammino dell'Anima", organizzato dal GAL Consorzio Alto Casertano, in collaborazione con i GAL beneventani Titerno e Taburno.
636	Alimenti assolutamente vietati prima dell'annoSe l'OMS ha rivisto le sue posizioni in merito.
637	Alimenti comunemente considerati sicuri come i vegetali sono in realtà i maggiori responsabili dei casi più frequenti di ospedalizzazione per intossicazione alimentare.
638	Ali Spa, filiale di Formigine, ricerca per azienda cliente della zona un patente ce - cqc + cdc per servizio ritiri e consegne.
639	A livello basilare alcune metafore sono connesse a sensazioni positive, altre a sensazioni diametralmente opposte.
640	A livello nazionale ed Europeo proponiamo contratti per il ritiro della produzione di ogni singolo allevamento di lumache, lasciando l’allevatore libero di scegliere se venderci o meno tutta, nulla o una parte della produzione stessa.
641	A livello sociale, i matriarcati sono basati sull'unione di clan estesi.
642	Alla base di una tecnica complessa come la tomografia c'è lo sviluppo di rivelatori digitali che consentono, a differenza della tradizionali lastre fotografiche, di ottenere le immagini sotto forma di di numeri.
643	Alla bella e sempre presente stella Vega che rischiara il forum sia col tempo sereno che buio, nuvoloso.
644	Alla buon ora, dal piazzale del Gatto Rosso un squadrone al comando del (direttore dei lavori) è partito per risolvere una buona volta il problema viabilità della Val di Mello.
645	Alla cara memoria di Padre Agostino Ruggi d'Aragona saluto tutti gli scouts ai quali Padre Ruggi ha dedicato tanti bellissimi disegni.
646	Alla causa ambientale, le nuove tecnologie (clean & green technologies) daranno un grande contributo.
647	Alla Clinica Pallaoro viene realizzata una tecnica denominata “liposuzione tumescente wuper wet”.
648	Alla comunicazione, l’interessato allega apposita dichiarazione sostitutiva di atto di notorietà, ai sensi dell’art.
649	Alla conferenza ho ribadito la centralità dei parchi quale perno principale del documento strategico sulla biodiversità”.
650	Alla confluenza del Canale Maestro della Chiana con l’Arno si sta realizzando un ponte ciclopedonale che unisce la Ciclovia dell’Arno con il cosiddetto Sentiero della Bonifica, circa 62 chilometri di ciclovia che porta la EV7 ai confini con l’Umbria.
651	Alla data odierna non sono ancora disponibili le relative modulistiche e sarà nostra cura informarvi appena ci perverranno dalla nostra sede nazionale.
652	Alla direzione del circolo spetterà (sempre online) approvare il tesseramento e procedere al pagamento della quota.
653	Alla domanda: a chi apparteneva il fondo di residenza, risponde di ritenere che fosse della Badia.
654	Alla domanda devono essere allegate le attestazioni di versamento dell´imposta di bollo su conto corrente postale n. 4028 e dei diritti secondo la tariffa "2" di cui alla legge n. 870/1986 su conto corrente postale n. 9001.
655	Alla Eucaristia potevano parte- cipare i soli battezzati, i quali erano tenuti a recitare delle particolari preghiere prima e dopo la comunione.
656	Alla Festa del Canottaggio parteciperanno anche dieci soci dell’Associazione Marinai d’Italia di Milano, che sabato 3 dicembre, alle ore 13, saranno nelle acque del golfo per una regata remiera in Otto yole contro una rappresentativa del Savoia.
657	Alla filologia comparata s’aggiunse un nuovo e potente sussidio per salire alle origini storiche dei popoli Indo-Europei, quello, voglio dire, della mitologia comparata.
658	Alla fine abbiamo capito che le buone abitudini ci aiutano a vivere meglio!
659	Alla fine Charles River Laboratories si è tirata indietro e ha deciso di non concludere l'acquisizione di WuXi PharmaTech annunciata circa 3 mesi fa.
660	Alla fine che vuole comprare?
661	Alla fine comincio a percorrere i miei primi chilometri “contromano”: è divertentissimo e ci si abitua subito a guidare sulla sinistra anche se qualche difficoltà resta nei sorpassi a destra o nelle rotonde.
662	Alla fine degli anni '80 fonda a Foggia il Centro di ricerca e produzione "Officina Teatrale" recuperando e gestendo uno spazio teatrale permanente nell'ambito del "Progetto Teatro dell’Accorgersi".
663	Alla fine degli anni '90 si trasferì in via Nazario Sauro 10 e dopo un breve periodo di affiliazione a fu trasformata in Radio Battikuore (Fonte Siciliamedia).
664	Alla fine dei conti, su dieci pezzi almeno sei sono di prim’ordine, perfetti nella loro esecuzione, eccelsi per quel che riguarda la produzione e di presa sicura su un qualsiasi ascoltatore che abbia un minimo d’orecchio musicale.
665	Alla fine della carriera, radiato come caccia, vede finalmente l'uso di quell'armamento di caduta, previsto in sede di progettazione.
666	Alla fine della giornata o durante il giorno, puoi usare il tetto condiviso per rilassarti!
667	Alla fine della guerra entrò nel Consiglio di Amministrazione un altro personaggio illustre della cultura italiana.
668	Alla fine della partita, potrai ritrovare tutti i momenti forti e il risultato dell'incontro Daniel Gimeno-Traver - Emilio Gomez direttamente su questa pagina.
669	Alla fine dell'escursione, il ritrovo per la Santa Messa e la polenta concia 蠬a Cascina Bringo.
670	Alla fine del suo intervento ci sono state talmente tante domande ed attestati di stima che il moderatore di turno, Giulio Daprelà, ha dovuto suo malgrado porre un freno per sopravvenuti limiti di tempo.
671	Alla fine del tutto, era ora, lei ha avuto il coraggio di dirmi i naziskin sono in fondo dei bravi ragazzi, hai visto come sono stati seri e compunti per tutto il tempo.
672	Alla fine di questo periodo sono rientrato in Italia per svolgere un dottorato della durata di 3 anni a Genova.
673	Alla fine di un tiro ripido, dopo una serie di colatoi incassati, un salto compatto sembra non offrire più alcuna via di uscita e le nostre risorse sembrano ormai quasi allo stremo.
674	Alla fine, dopo la p. 38, vi è l'Albo degli Accademici al 31 marzo 1965 con Giacomo Devoto presidente e Nencioni segretario.
675	Alla fine Eleonora vede una specie di cometa e dice che secondo lei "è da quella parte", e più o meno aveva ragione, ma l' indicazione finale ce la dà un hippy austriaco di madre polacca.
676	Alla fine il prezzo spuntato dal grande moralizzatore del pubblico impiego è di 113 mila euro, per una casa di 4 vani catastali, situata in uno dei punti più belli di Roma.
677	Alla fine il vecchietto si arrese, rinunciò alla sua attività. di torturatore, e, piuttosto perplesso dello spettacolo cui aveva assistito, mi mando via col mio diciotto.
678	Alla fine i negozi dove si compra bene e c'è gente seria e corretta a lavorare ci sono.
679	Alla fine la cosa che mi ha fatto più incazzare è l’essere stato trattato come una vacca da mungere e non come un appassionato di musica.
680	Alla fine la scelta è caduta su Gerhard Kerschbaumer (Bianchi Countervail).
681	Alla fine lo aiuta anche a mettersi in salvo in Inghilterra, proprio poche ore prima che la dichiarazione di guerra mussoliniana chiuda i collegamenti aerei tra i due paesi.
682	Alla fine non dimenticare di tornare in Configurazione Globale di Joomla e di rimettere a posto il valore predefinito "View the discussion thread.
683	Alla fine, proprio un singolare coinvolgimento è la cosa in questione di questo interessante volume: una feconda tessitura di pensiero e immagini che stimola a domandare.
684	Alla fine riusciamo a trovare un paio di scarpe numero 30 che in effetti sarebbero ancora grandi, ma insieme decidiamo che vanno bene, pago 95 quetzales e Toby esce dal negozio con le sue scarpe nuove fiammanti.
685	Alla fine si è trovata una semplice soluzione.
686	Alla firma dal notaio con la Tav c'era il delegato regionale che per un'ora non ha fatto che sbattermi la sua felicità in faccia: ero l'ultima pedina che mancava per completare l'acquisizione del nodo di Bologna.
687	Alla gara valida per il Trofeo Piemonte-Lombardia il team schiererà Manuel Todaro (under 23), Elia Silvestri (elite) e la junior Allegra Arzuffi.
688	Alla gente comune èpiaciuto, Mikal, non sono degli altezzosi come te.
689	Allah conosce tutto quello che fate.
690	Alla kermesse, prevista dal 2 al 5 maggio in paese, ci sarà anche la famosissima conduttrice tv Antonella Clerici, conosciuta da tutti per la fortunatissima trasmissione Rai "La prova cuoco".
691	Alla legge n.68 “Modifica della legge 5 ottobre 1993, n. 409, di approvazione dell'intesa tra il Governo della Repubblica italiana e la Tavola valdese, in attuazione dell'articolo 8, terzo comma, della Costituzione” del 2009, sopprimere l’art.
692	All’altare della Madonna del Rosario della Chiesa di S. Simeone di Zara, alle 6.30 del 15 aprile 1940, il Parroco don Giacomo Foretich Colenda celebrò il matrimonio di Caterina Fradelli e Vittorio Varisco.
693	All’altezza della spalla destra è stato individuato un anello in ferro fissato al terreno da due chiodi.
694	Alla luce di ciò è fuori luogo pretendere che una finale nazionale si disputi su un campo regolare?
695	Alla luce di questa duplice situazione, Enel Energia ha preso la decisione di dotare i propri teleseller di un’unica infrastruttura tecnologica centralizzata che le consenta di instaurare un contatto più diretto e immediato con i propri clienti.
696	Alla luce di queste considerazioni i recruiter statunitensi provano a tracciare un’immagine del futuro nel loro ambito professionale.
697	Alla manifestazione hanno aderito anche altri comitati e associazioni di produttori agricoli.
698	Alla metà del secolo, circa un quarto della popolazione arpinate era impegnato nel settore della produzione laniera.
699	Alla mia mamma "memorata"
700	Alla moda Donne Stivali Inverno a punta di chiusura a zip strass floreali.
701	Alla morte del "povero Piero" i famigliari cercano di rispettarne le ultime volontà: dare la notizia ad esequie avvenute.
702	Alla morte di costui, nel 1217, il possesso della Marca fu riconfermato da Papa Onorio III al figlio Azzo VII (o Azzolino) che ribattezzò il castello col nome di GROTTA AZZOLINA che conserva tuttora.
703	Alla Newsletter, da lui ideata e diretta fino al 2004, Silvi diede il nome de "Ilsoleatrecentossessantagradi".
704	All'angolo tra Constituciòn e Badillo prendiamo il bus pubblico ( 4,5 pesos ) che lungo la strada 200 porta a sud fino a Boca de Tomatlàn passando anche da Mismaloya dove John Huston girò le riprese del film "La Notte dell'Iguana" con Richard Burton.
705	Alla nostra casa editrice ha regalato l’attestato che il sindacato norvegese gli ha dato dopo quarantacinque anni di lavoro metalmeccanico.
706	Alla nostra sola Ninnananna -
707	Alla p. 4326. e il cui soggetto fu il vero, e non in gran parte il finto, come in Omero e ne’ poeti.
708	Alla partenza Superlogo si trova nella situazione di ASMAIUSCOLE "VERO in quanto le primitive vengono riconosciute solo se scritte in maiuscolo.
709	All'apertura delle iscrizioni si possono proporre i propri cortometraggi e partecipare a CORTOONS.
710	All’apertura può presenziare un rappresentante per ogni offerente.
711	All’apice della loro carriera gli Smiths si limitarono a fare un quarto album simile nelle sonorità al secondo, ma più riuscito nel risultato finale, e poi si sciolsero.
712	Alla porta parallela viene di solito collegata la stampante.
713	Alla prima rotonda si gira a destra e ci si trova nel borgo.
714	Alla reception avevo dato solo il nome di Freddy.
715	“Allargare il cerchio” è il titolo del convegno che si terrà l’11 e 12 aprile al polo Zanotto nell’aula T1 a partire dalle 9.30.
716	Allargo la mia indagine prendendo in considerazione l’attuale momento del ciclo di vita della giovane (4-6).
717	Alla ricerca del "ragno"
718	Alla riunione hanno partecipato il Presidente della Provincia, il Sindaco di Conselve, i rappresentanti degli organi tecnici competenti in materia nonché i rappresentanti della distilleria Bonollo.
719	All'arrivo check-in in albergo e resto della giornata libera a disposizione.
720	All’arrivo, incontro con la guida e trasferimento all’hotel Voyages Desert Garden.
721	All’arrivo, visita della città con la guida parlante italiano, comprendente il castello di Osaka e la zona di Dotonbori.
722	All'articolo 200, comma 3, del decreto legislativo 18 aprile 2016, n. 50, le parole: "vincolanti, ovvero gli interventi" sono sostituite dalle seguenti: "vincolanti.
723	All'articolo 22, comma 4, della legge 31 dicembre 2012, n. 247, la parola: "tre" è sostituita dalla seguente: "quattro"".
724	Alla scoperta dei Borana, dei Konso, degli Hamar, dei Mursi con le tradizioni dei corpi dipinti, delle donne con i piattelli labiali, con i colorati mercati e le cerimonie dove le danze parlano un linguaggio simbolico.
725	Alla sera-notte mi assale un terribile mal di schiena.
726	Alla sera, seduti attorno al fuoco, ascoltiamo il brontolio dello sciacallo che si avvicina all'accampamento, richiamato dal profumo emanato dalla carne sulla brace.
727	Alla serata divulgativa sul Monviso saranno presenti l’autore e alcuni dei suoi collaboratori.
728	Alla sezione f) sono tenuti ad iscriversi le imprese che trasportano uva, mosti, vini, aceti e relativi sottoprodotti.
729	Alla soccombenza della reclamante conseguiva la condanna alla refusione delle spese di lite sostenute dalla controparte.
730	Alla soddisfazione della redazione si aggiunge quella personale di chi scrive, che, colpito in prima persona dalla ria sorte, è stato inopinatamente ristorato del disagio subito.
731	Alla sua pietra tombale bastarono tre parole: « Qui giace Voltaire ».
732	Alla teoria del Big Bang è stata contrapposta la teoria dell'Universo Stazionario: l'Universo esiste da sempre e continuerà ad esistere mantenendo una stabilità costante.
733	All'attaccatura dei capelli (ma anche ai gomiti e nella zona tibiale interna) può mostrare dermatosi squamose.
734	Allattare al seno il proprio bambino è la scelta migliore che la mamma possa fare.
735	All'atto della trasmissione via Pec, nel campo "Oggetto", deve essere riportata la dicitura: "Interventi di efficienza energetica, mobilità sostenibile e adattamento nelle isole minori".
736	Alla venuta dell’imperatore Ludovico IV (1327) Giovanni era giudice del clero milanese, ma fu privato della carica quando venne arrestato dall’imperatore stesso insieme ai fratelli.
737	Alla vita nella schiavitù e nello strazio della separazione dai propri cari, all’insopportabilità di saperli lontani e schiavi, preferirono la morte.
738	Alla Wood Beton di Iseo (BS) è stata presentata Pistard, opera dello scultore Armando Riva.
739	Alle 11 il sindaco, senatore Pino Firrarello, porrà il suo saluto in piazza Castiglione (ex piazza Roma).
740	Alle 12.30 usciamo da Bergama per puntare su Troia (Truva).
741	Alle 14:00 scendo e Blizzard sta a ancora molto male.
742	Alle 15.00 l’approfondimento con focus sull’avversario e analisi della situazione generale del momento bianconero in vista delle prossime tre partite decisive per la salvezza.
743	Alle 15,30 in Consiglio comunale la cerimonia col conferimento della cittadinanza onoraria.
744	Alle 15.30, visita al Museo, "Eugenia Savorani Tadolini, soprano forlivese, fra le prime interpreti di Elisir d'Amore di Gaetano Donizetti"
745	Alle 19 dopo aver spedito le cartoline, prendiamo un taxi per raggiungere piazza del commercio.
746	Alle 19 salirà sul palco del Parco della Pace Enrico Capuano e Tammurriata Rock, in arrivo dal concertone del Primo Maggio di Piazza S. Giovanni a Roma.
747	Alle 21.00 circa riprendiamo sui 40m dove inizia subito un pile-up intenso per una 20 di minuti.
748	Alle 21.15 di questa sera, su Rai 1, si svolgerà il secondo conflitto televisivo tra il candidato dell'Unione Romano Prodi e il leader dellla CDL Silvio Berlusconi.
749	Alle 4,15 del mattino le luci rosse del sistema di allarme si accendevano sul quadro di controllo di Houston.
750	Alle 9:30 siamo già pronti p andare in centro.
751	Alle 9 in punto i partecipanti muovono i primi colpi di pedale sul percorso da 70 km del tracciato marathon per affrontare i 2900 metri di dislivello che li separa dal traguardo.
752	Alle classiche indicazioni all’esame RM quali lo studio dell’encefalo, del rachide e del midollo, delle articolazioni e delle parti molli, si aggiungono, con questa apparecchiatura, indagini funzionali che utilizzano tecniche di perfusione e diffusione.
753	Alle critiche avanzate da Schulz (sulla giustizia e sulle posizioni antieuropeiste di Bossi) aveva il diritto di replica, non la licenza di insulto.
754	All’edizione 2018 vi hanno partecipato 881 appassionati e 16 Nazioni.
755	Alle due sfere si sostituiscono due lastre di ottone e si collega, dietro ad una di queste, una terza lastra alla quale va unito un lungo filo che si dispone orizzontalmente e in direzione perpendicolare alla direzione della scintilla.
756	Alle finali di un torneo importante come il Gran Premio di S.Vincent ricordo che lo trovavo in tuta da ginnastica diverse ore prima dell'inizio della gara.
757	Allegata l’autorizzazione concessa per i lavori.
758	Allegato 1): Schema di convenzione tra Regione Lombardia ed Aipo.
759	Allegato B) Azioni da intraprendere ai fini del trasferimento di risorse dalla Provincia di Milano.
760	Allegrezza castrata è la madre di Elvio.
761	Allegri, De Filippi, Recenti sviluppi della mediazione familiare.
762	Allegri: "Ero convinto di andare fino in fondo, poi ho puntato sullo scudetto"
763	Allegri infonde il senso profondo del gioco di squadra ai grandi campioni ma anche ai piccoli giocatori.
764	Alle guardie venatorie volontarie è vietato l'esercizio venatorio durante l'esercizio delle loro funzioni.
765	Alle loro spalle, l'autovettura scura compiva il loro stesso percorso al solo scopo di raggiungerli.
766	Alle loro vicende si intrecciano quelle della ragazzina di cui Cristiano è segretamente innamorato, Fabiana, e della sua amica Marina.
767	All'emergenza sanitaria si richiedeva l'intervento immediato di un'ambulanza per un incidente stradale.
768	"Allenatore e giocatori devono essere motivati a dare il massimo per un´obiettivo ben preciso.
769	All’entrata del padre, lei si scusò di non potersi alzare perché indisposta, “come avviene regolarmente alle donne”; così Labano si ritirò non trovando niente.
770	Alle opposizioni invece il compito di monitorare attentamente quanto avverrà nei prossimi cinque anni, cosa che non sempre è avvenuta in maniera efficace in passato.
771	Alle ore 10:40 ora locale, le 08:40 in Italia, un camion cisterna pieno di esplosivo scoppiò davanti l'ingresso della base italiana dei Carabinieri,.
772	Alle ore 10, apertura dell'iniziativa con i saluti istituzionali.
773	Alle ore 10, tra l'incredulità di alcuni che domandano arrivando - Sono il primo?
774	Alle ore 17.30 circa ci sarà la proiezione dei video “Alba, da un altro punto di vista” e “Gli ambienti naturali”.
775	Alle osservazioni, controllate da appositi funzionari, furono interessati Felice Fontana e Giovanni Fabbroni.
776	All'epoca l'onesta' intellettuale di chi usava il computer era incredibile.
777	All'epoca, non era possibile fare di più perché una bobina durava 10 minuti.
778	All’epoca presi contatti con chi di dovere in Egitto, dopo di che un gruppo di diciotto studenti, cinque accompagnatori e due genitori il 12 aprile presero il volo da Malpensa per Cairo.
779	Alle provocazioni del pubblico circa la scelta di abbassare i foderi come tutte le altre, il responsabile di ricerca e sviluppo Specialized risponde semplicemente: sì ma noi lo facciamo meglio!
780	All’esame radiologico il cuore può apparire di grandezza normale o marcatamente ingrandito con congestione polmonare.
781	Alle scuole, a partire da oggi, sarà inviato un manuale operativo che spiega quali innovazioni digitali saranno avviate a livello nazionale da qui al 2020.
782	Alle spalle dell’edificio religioso si erge invece il centro commerciale Mongolfiera, presente qui dal 2005.
783	All'esterno apparivano, talvolta, solo le debo-lezze di suor Consolata non lo sforzo, le vittorie su se stessa e la sua immensa generosità.
784	All'esterno giardino sia sul fronte che sul retro e zona barbecue.
785	All’esterno una terrazza coperta allieta la permanenza quando piove.
786	All'estrema periferia della città delle Alfonsine, in località Passetto, sorge una bella casa rurale del Settecento ove ebbe i natali, nel febbraio del 1754, Vincenzo Monti, il principe del Neoclassicismo italiano.
787	All'estremo limite della regione, si estende il cuneo della penisola sinaitica lanciato nelle acque del mar Rosso, tra il golfo di Suez e il golfo di Aqaba, che con il massiccio granitico meridionale si alza oltre i 2000 metri.
788	Alle sue spalle, fuori dal camerino, stavano esplodendo le solite trivelle di colpi.
789	All’età di 14 anni era emigrato in America, a 17 anni iniziò a viaggiare nel Paese vendendo le merci dei suoi fratelli.
790	All’età di nove anni rimane orfano (la madre muore quando aveva solo due anni) e va a vivere con le religiosissime zie.
791	Allevamento italiano a scopo sportivo, riconosciuto FCI e ENCI dal 1977.
792	Allevati esclusivamente in appartamento, i cuccioli saranno ceduti a Novembre con doppia vaccinazione doppia sverminazione e libretto sanitario.
793	All’evento è possibile partecipare liberamente, fino a esaurimento posti.
794	Alle zone colorate della macchia corrispondono dei massimi di assorbimento.
795	Al liceo di San Miniato ci sono meno dubbi: niente ricorso?
796	All'imbocco di via Giusti un'altra edicola, rappresentante la Sacra Famiglia, di discreta fattura e ancora in ottimo stato di conservazione.
797	Al limite della vegetazione, mai fitta, ci troviamo su di una comoda spalletta, proprio adatta ad una sosta.
798	All´immagine risultante è sottratta un´immagine di riferimento ottenuta in un´epoca precedente.
799	All'improvviso Ella gli si presentò e gli praticò delle salutari unzioni, e le ferite si rimarginarono all'istante.
800	All'improvviso il capo fece alt. - Kasewa, vieni qua, gridò.
801	All’improvviso sentii un uccellino cinguettare fuori sul davanzale della finestra accanto al mio letto.
802	All’imputato del reato di cui all’art.
803	All’incirca 50-100 volte in meno.informazioni utili a portata di click,batteria interna ricaricabile,find great deals on ebay for stonex gps.pinocchio perse negli arbusti il suo nokia,.
804	All’incontro del 2 dicembre con Valentina APREA, Assessore all’Istruzione della Regione Lombardia, seguirà il Giorgio GORI, Sindaco di Bergamo.
805	All'incontro devono partecipare le parti e l'Avvocato personalmente e, all’esito, è redatto verbale sia dell'intervenuto accordo di conciliazione sia del mancato accordo.
806	All'incontro di domani saranno presenti il Sottosegretario di Stato On. Franca Biondelli, il Vicepresidente FAND Roberto Romeo oltre, ovviamente, al Presidente FISH Vincenzo Falabella.
807	All'incontro è intervenuto Giuseppe Garibaldi, pronipote dell'Eroe dei due mondi, nonché storico e Presidente dell'Istituto Internazionale di Studi "G.
808	All’incontro hanno partecipato il consigliere comunale ed esperto di Sanità, dott. Salvatore Gullotta, il direttore sanitario dell’ospedale dott. Salvatore Scala ed l’ing.
809	All'incontro hanno preso parte l'assessore Francesco Manca, la direzione dell'Assessorato del Lavoro, i rappresentanti dell'Inps, Italia Lavoro, Confindustria, Api Sarda e delle organizzazioni sindacali confederali Cgil, Cisl e Uil.
810	All’incontro ha partecipato anche sr. Olga Cáceres, la superiora del centro di Argentina, la quale ha accompagnato la novizia.
811	All’incontro ha partecipato una delegazione FIESA Confesercenti.
812	All''incontro, promosso dall'Assessorato alla Qualità Socio-culturale del Comune di S. Lazzaro di Savena, dal Museo "L.
813	All’incrocio si prosegue dritto in salita su ciottolato in Via Oronco.
814	All'ingresso della città vi era un tempio dedicato a Giove: allora il sacerdote di quel tempio portò tori e ghirlande di fiori davanti al tempio.
815	All'ingresso della mostra, quest'anno, abbiamo messo un poster molto particolare.
816	All’ingresso della navata centrale della chiesa è collocata, dal 2005, una copia in ceramica della porta est del Battistero.
817	All’iniziativa, che ha preso il via mercoledì 31 gennaio e si protrarrà per tutti i mercoledì di febbraio e marzo, parteciperanno alcune classi delle scuole medie e delle scuole elementari.
818	All'inizio anche io ero così, ora mi dico che quando avrà fame, mangerà.
819	All’inizio del 1916 i comandi militari italiani temevano un’invasione tedesca attraverso la Svizzera, la cui neutralità non veniva considerata più certa.
820	All’inizio della spedizione, la guida fornirà alcune regole basiche di comportamento relative alla sicurezza e alla navigazione in kayak, durante la quale ogni partecipante sarà provvisto di abbigliamento isolante e di un giubbotto salvagente.
821	All'ini-zio del monte c'è il Gethsemani che significa « strettoia dell'olio » o « frantoio», è un uliveto.
822	All'inizio del movimento della società è l'idea, la comunicazione, la suggestione, la coscienza.
823	All'inizio del secondo capitolo suddivide i sistemi fino ad allora proposti per la classificazione degli elementi in due categorie; i sistemi artificiali e quelli naturali.
824	All'inizio detestavo la città, non riuscivo a parlare correttamente e la gente mi disprezzava giudicandomi troppo 'prussiano', mi chiamavano il Prussiano del Covent Garden.
825	All’inizio di novembre, periodo adatto per le piantumazioni, il Comune di Mirano ha concluso i lavori di ampliamento dell'aiuola spartitraffico di via Belluno con la messa a dimora di 5 carpini piramidali.
826	All'inizio di questo ciclo (28 ottobre 1940) sono presenti in Albania, a Berat, i gruppi 24° e 154°, in Puglia il 2° gruppo, con un totale di 80 G. 50.
827	All'inizio gridano allo scandalo, dichiarano che certe cose offendono la decenza.
828	All’inizio questa difficoltà si manifesta durante uno sforzo.
829	All'inizio vi saranno certamente reazioni di rifiuto e negative; in un secondo tempo, forse, depressione; infine verrà il tempo di un'acclimatazione sociale da ambedue le parti.
830	All’insegna del risparmio (non solo economico) seguendo la filosofia del “non si butta via nulla”.
831	All’interno degli 800 metri quadri della megastruttura prenderanno posto con i suoi vari marchi, e la divisione figurine, il brand storico della casa modenese conosciuto in tutto il mondo.
832	All’interno dei vertici della Repubblica Pontificia, si regge su equilibri precari perché i vertici della RP sono oramai ridotti a una rete di criminali in lotta anche tra loro.
833	All interno del Circolo si propone la settimana del libro che coinvolgerà le classi interessate ai vari progetti.
834	All'interno del codice JavaScript deve essere dichiarata una variabile strutturata (cioè che a sua volta contiene più dati) di tipo array.
835	All’interno del diagramma si nasconde una figura che appare annerendo o meno alcune aree in base ai pallini neri e bianchi collocati al centro, sui lati e sugli spigoli di alcune caselle.
836	All'interno della compagnia non esistono particolari leggi interne o sofisticate gerarchie.
837	All'interno dell'aeroporto è possibile usufruire di una serie di servizi predisposti a garantire ogni tipo di comfort ai viaggiatori: parcheggi, ristoranti, bar, boutique e il collegamento gratuito alla rete WI-FI dell'aeroporto.
838	All'interno della finestra di modifica fattura replicate le scelte per le nuove Aliquote IVA/Esenzioni.
839	All'interno della nuova struttura si individua una nuova stazione di scambio ferrovia metro ed un ricco organismo plurifunzionale che conduce i flussi sotterranei alla superficie.
840	All'interno della produzione sono riconoscibili due generi fotografici: vedute di città italiane e fotografie di oggetti d'arte.
841	All'interno della splendida e suggestiva Villa, il pubblico potrà ammirare ed ascoltare alcuni tra gli str umenti musicali più rari, inusuali e bizzarri mai costruiti ed appartenenti alla più grande ed importante collezione del mondo.
842	All'interno della Villa c'è una sala giochi per lo svago di grandi e piccini.
843	All’interno della XIII edizione della rassegna “Diverse abilità in scena”
844	All’interno dell’indice Ibex 35 il titolo ha chiuso in positivo con un +2,56%.
845	All’interno del palazzo, una straordinaria sorpresa luminosa che rimanda al sogno porta il mare a Torino attraverso un’altra opera di Richi Ferrero.
846	All’interno del partito esisteva una sorta di struttura, un gruppo di compagni che avevano il compito di vigilare, in particolare quando la situazione politica causava un’accentuazione dello scontro e del pericolo.
847	All'interno del percorso anche una sala dedicata alle esperienze per i più piccoli che potranno rivivere momenti artistici ed 'ingegneristici' del genio fiorentino.
848	All'interno di questa cornice, dunque, gli oggetti buoni sono percepiti come deboli ed inaffidabili e quindi disprezzati, quelli cattivi sono invece potenti e necessari alla sopravvivenza ma sadici ed ugualmente inaffidabili.
849	All'interno di questo store potete scegliere tra una vasta gamma di binocoli di vari modelli a prezzi convenienti.
850	All’interno di un gazebo di oltre 300 mq, coperto e riscaldato, completamente illuminato anche nelle ore serali, prendono forma le figure e la scenografia.
851	All'interno diversi gli spazi rivolti ai progetti formativi, alle attività dell'istituto ed al sociale.
852	All'interno è presente anche un laghetto di lava che scorre proprio nelle vicinanze dei visitatori anche se è totalmente innocua a quella distanza.
853	All'interno Maria svolge una politica di germanizzazione dei popoli dell'Impero, con armi sottili, culturali: una acculturazione sapiente e abile.
854	All'interno potete trovare le fotogallery di con le immagini della bellissima giornata al Palacittà di Travagliato che ha concluso il Trofeo Invernale Indoor 2015.
855	All'intervallo siamo sul 14-12 per Tavarnelle.
856	All’opposto, per l’emisfero australe inizia l’autunno.
857	Allora, a piedi nudi, mi trasformavo in ballerina e inventavo instancabilmente delle danze, partendo dal pienerottolo e atterrando al pianterreno.
858	Allora avrebbero avuto veri personaggi con vere sensazioni.
859	Allora, carissimi, corona in mano, buona preghiera.
860	Allora Carmen tornò alla sua Assisi, a casa: la verità non le faceva paura.
861	Allora come la risolviamo?
862	Allora come oggi, furono gli interessi particolari di pochi a volere la realizzazione del Terzo Valico.
863	Allora cominciò a dire loro: «Oggi si è compiuta questa Scrittura che voi avete ascoltato».
864	Allora, con figure così diverse ogni produzione diventa un’esperienza totalmente differente.
865	Allora dalla finestra della cucina entrarono due colombe bianche e poi le tortorelle ed infine, frullando e svolazzando, entrarono tutti gli uccellini del cielo e si posarono intorno alla cenere.
866	Allora di sicuro si potranno tirare le somme.
867	Allora dopo tutto quello che ho scritto, cosa ci rimane da salvare in questo film?
868	Allora è bene riflettere su questo punto: tra i tempi dell'approvazione della legge, dell'emanazione dei regolamenti e dell'entrata a regime del nuovo sistema, si rischia di saltare un'intera legislatura.
869	Allora è inevitabile che costoro con le loro famiglie patiscano la fame.
870	Allora ero nel Pdup e ci si sedeva a ragionare su queste violente trasformazioni del territorio che fino a poco prima era contadino.
871	Allora esse ameranno Gesù con il cuore dell’Immacolata.
872	Allora furono crocifissi con lui due ladroni, uno a destra e l'altro a sinistra.
873	"Allora Gesù andò con lo-ro in un podere, chiamato Getsémani, e disse ai disce-poli: "Sedetevi qui, mentre io vado là a pregare.
874	Allora Gesù disse loro: ‘Voi tutti resterete scandalizzati per causa mia questa notte: poiché sta scritto: Percuoterò il pastore e saran disperse le pecore del gregge; ma, dopo che io sarò risuscitato vi precederò in Galilea’.
875	Allora gli diedi dei colori e lui fece il suo primo quadretto.
876	“Allora gli dissero: ‘Quale segno dunque tu fai perché vediamo e possiamo crederti?
877	Allora gli Egiziani imposero agli Israeliti alcuni capi perché li opprimessero con lavori forzati.
878	Allora hanno pensato di usare i corridoni, le strutture utilizzate durante la II guerra mondiale come luoghi di confino, ma c'era un progetto per un museo.
879	Allora ho compreso che tu, Michaela, mi specchiavi, quando non mi sento più.
880	Allora il papà lo prese in braccio e lo portò in cameretta.
881	Allora il Peregrino ebbe tanta allegrezza e tanta letizia e gaudio, che dire non si potrebbe.
882	Allora il ragazzo, finalmente, getta per terra (ovvio, siamo al lungomare di Catania) il suo gelato e se ne va.
883	Allora il re Acab chiamò un ministro e gli ordinò di far venire al più presto Michea figlio di ImIa.
884	Allora iniziate sin da ora a organizzare il vostro viaggio verso Sao Vicente (VXE).
885	Allora la liturgia diventa davvero un gioco vuoto.
886	" Allora la moglie di Sliams ed-Din spiegò che il padre del ragazzo, per timore del malocchio, aveva deciso di farlo crescere in un sotterraneo della casa e di farlo uscire solo quando gli fosse spuntata la barba.
887	Allora, la necessità della certezza è il suo fondamento, in quanto non può non essere, anzi è il fondamento più fondato.
888	Allora le promisi che mi sarei interessato ancora a lei, e qualche mese dopo riuscii a farla scritturare per l'inaugurazione del Piper.
889	Allora Ludovico passò le Alpi e fece ritorno in Germania per non ridiscendere più in Italia.
890	Allora mi fu rivolta questa parola del Signore: «Dice il Signore Dio di Israele: Come si ha riguardo di questi fichi buoni, così io avrò riguardo, per il loro bene, dei deportati di Giuda che ho fatto andare da questo luogo nel paese dei Caldei.
891	Allora mi sono chiesto: la distinzione tra anima e corpo è solo fiaba platonica o verità evangelica?
892	Allora mi sono detto: "Questi paesi non li conosco nessuno dei due e allora Serrone dove starà?
893	Allora noi stimoliamo i tessuti che circondano la lesione, perché ne producano in quantità maggiore.
894	Allora non perdete i viaggi benessere in Slovenia che vi popone Utat, il tour operator di fiducia.
895	Allora Oscar penso' di avvicinarsi e conoscere meglio Kiko'.
896	Allora perché scegliere se da noi puoi avere tutto!
897	Allora, presero la decisione di far salire la moglie, mentre padre e figlio tenevano le redini per tirare l’asino.
898	Allora questa non l’ho capita…
899	Allora questa versione di va letta nei termini di un apologo popolare sulla vita delle persone in cui la semplicità espositiva è l’elemento fondamentale al servizio del testo, una specie di deferente omaggio alla potenza narrativa di Wilson.
900	Allora, queste storie di morti vivi me le raccontava sempre l'Ivonne, che era la ragazza che aiutava mia madre.
901	Allora, questo circuito integrato è disposto sulla zona della disposizione in cui un giocatore la desidera ha disposto, ancora usando il mouse.
902	Allora, riprendiamo tutto il suo discorso.
903	Allora, se Dio lo vuole, verrò da voi pieno di gioia, per riposarmi in vostra compagnia.
904	Allora si faceva tutto a piedi, con i bagagli sulle spalle e sulla testa.
905	Allora spesso ho parlato di cinema, di musica, di colonne sonore, di rock, e il ragazzo sorrideva, era una strada per arrivare alla comprensione, cercavo di capire perché il rock era importante nella sua vita, e da lì avanti…».
906	Allora strinse il legno e avanzò passetto passetto verso la bestia.
907	Allora ti guarderai bene dall'offrire i tuoi olocausti in qualunque luogo avrai visto; ma offrirai i tuoi olocausti nel luogo che il Signore avrà scelto in una delle tue tribù; là farai quanto ti comando.
908	Allora tutti la chiamavano Dilia, e ancora a Napoli c´è qualcuno che la chiama così.
909	Allora una bimba appena nata, per avere diritto di sopravvivere, doveva ricevere l consenso paterno.
910	Allorché un flebotomo di sesso femminile punge un mammifero infetto,può ingerire amastigoti intracellulari (probabilmente anche extracellulari)che passano direttamente nella parte addominale dell’intestino.
911	All'origine della storia troviamo due persone perdutamerite innamorate.
912	All’orizzonte il prevedibile ricorso al referendum oppositivo, secondo quanto disposto dall’art.
913	Allo scadere dei termini di cui al comma 1, viene meno la qualifica di sottoprodotto delle terre e rocce da scavo con conseguente obbligo di gestire le stesse come rifiuti ai sensi della Parte IV del decreto legislativo 3 aprile 2006, n. 152.
914	Allo scadere del tempo, gli uomini scalano di un posto, tutti pronti per un nuovo incontro.
915	Allo scopo di minare dal basso ogni voce di dissidenza su base etnica, il regime Tutsi giunse al punto di negare l’esistenza di gruppi etnici nel Burundi, avvolgendo di tabù l’intera materia.
916	Allo scopo di rafforzare la sicurezza del tuo prodotto Canon, crea un ID amministratore e una password.
917	Allo spirar della cadenza, Cice comparve come quei sicarii spettrali che d′improvviso erompevano dalla perfidia de′ muri nelle camere dei tirannelli di Romagna.
918	All'ospite e chiesta fiducia che il personale, appena potrà, evaderà anche la sua chiamata.
919	Allo stadio Adriatico di Pescara rimessa Cosenza nella propria metà campo concessa dall'arbitro Lorenzo Illuzzi.
920	Allo stadio Stadio Gaston Gérard di Digione ci saranno 4 minuti di recupero nel secondo tempo.
921	Allo stadio Stadio Renato Curi di Perugia rimessa Perugia nella propria metà campo concessa dall'arbitro Marco Serra.
922	Allo stadio Stadium Municipal, Ibrahim Sangare (Tolosa) con un colpo di testa coglie la traversa!
923	Allo Stadio “Walter Beltrametti” andrà quindi in scena l’importantissima sfida tra le due squadre in vetta al Girone 1, anche se distanziate di 14 lunghezze, entrambe alla ricerca di una vittoria che possa riaprire i giochi o chiuderli definitivamente.
924	Allo stato attuale dell’età moderna, quanto meno nel nostro Paese, in termini legali una persona diventa adulta a diciotto anni, ma ciò non significa che sia in possesso delle cognizioni e delle esperienze adeguate a essere considerata matura.
925	Allo stato attuale si registra una situazione difforme che presenta scompensi notevoli in quanto alcuni paesi per motivazioni economiche sono esclusi dalla possibilità di utilizzo di tali strumenti.
926	Allo stesso modo, gli ebrei ripetono più volte al giorno lo Shemà (la proclamazione di fede che comincia con «Ascolta, o Israele…», Dt, 6,4).
927	Allo stesso modo, il soggetto al quale si riferisce un determinato commento pubblicato in rete ha diritto ad essere tutelato contro ogni forma di diffamazione, di concorrenza sleale e di pressione indebita.
928	Allo stesso modo, posso scriverci dentro un'URL.
929	Allo stesso mondo Ford scoprì il motore a scoppio: egli non lavorò cercando di migliorare il cavallo da tiro!
930	Allo stesso tempo i mie Compagni di Squadra, con la sofferenza della loro prestazione ben visibile sul volto, mi urlavano ed incitavano certi, beati loro, che ce l´avremmo fatta.
931	Allo stesso tempo la storia può aprirsi alle problematiche della pacifica convivenza tra i popoli e affrontare il tema del razzismo, nelle sue manifestazioni e nei suoi presupposti e il tema delle migrazioni, come vicenda storica ricorrente.
932	Allo stesso tempo, per una buona progettazione è necessario che l’ingegnere abbia una buona conoscenza dei dettagli critici delle strutture in acciaio, dando particolare attenzione alle connessioni in acciaio.
933	Allo stesso tempo sarà aumentata la capacità nella fabbrica di Bupyeong (Corea), finora l’unica struttura produttiva del SUV compatto.
934	Allo stesso tempo, tuttavia, è necessario adoperarsi in ogni modo per sradicare quanto può favorire l’affermarsi di questa deriva del terrore: in particolare la miseria, la disperazione e il vuoto dei cuori.
935	Allo stesso tempo, tuttavia, il livello di consumo nelle città di secondo e terzo livello in Cina è in aumento, man mano che cresce il reddito disponibile.
936	All’ottavo posto l’arrembante preparatore messinese Salvatore Caristi con l’agile Fiat 128 di classe silhouette 1300 di 3° raggruppamento.
937	All TerrainSandali Moon 36 Da Ecco Rock Dimensioni 37 Trekking Donna Sportive 38 Scarpe 39 40 n0OP8wkXPoi siamo tornati a Capo Malfatano, ormai “casa”.
938	All‘ultimo piano del B&B si trovano tre appartamenti che offrono una splendida vista su Piazza della Signoria e sulla Cupola del Duomo.
939	All'uscita dell'albero motore,dove poi va montata la puleggia,paraolio non c'è.
940	All'uscita gridiamo un saluto agli addetti, in modo da avvisarli che abbiamo finito il nostro giro; ci fa un cenno con la testa, immerso nella lettura del suo giornale.
941	AlmaLaurea le ha inserite nel format del per valorizzare a 360° il profilo formativo e professionale dei laureati.
942	Al mare essa si affaccia unicamente col territorio dei comuni di Ravenna e di Cervia.
943	Al massimo mi curo con qualche pastiglia di Serenase (un antidelirante).
944	Al massimo si può parlare di "dinamica della respirazione".
945	Al mattino, dopo colazione, partenza per il centro termale di Saturnia.
946	Al medico basta poco per capire che la situazione è molto complessa e coinvolge tutta la famiglia del bambino.
947	Almeno 3-4 cosette potrebbero diventare certezze nei prossimi giorni.
948	Almeno la caserma resista allo sciacallaggio dei novelli trasformatori, e torni alla sua primitiva funzione, magari ospiti la Guardia di finanza, alloggiata in un anonimo caseggiato, una sede davvero poco dignitosa.
949	Almeno la penso così.
950	Almeno per una volta.
951	• almeno un’organizzazione partner di paesi partecipanti al programma deve essere attiva da almeno cinque anni nell’ambito della gestione dei volontari.”
952	Al ministero dello sviluppo è stato chiamato Luiz Fernando Furlan, in un chiaro tentativo di creare un ponte con il settore industriale brasiliano.
953	Al momento attuale l’integrazione di alunni in situazione di handicap nelle scuole normali si può ritenere una realtà diffusa nella cultura e nei valori, un diritto certo sancito da una legislazione che viene considerata comunque all’avanguardia.
954	Al momento a Verona la Messa con questo rito viene celebrata solo la domenica alle 11 nella chiesa di Santa Toscana.
955	Al momento del check-in, per fornire i dati necessari per la certificazione dei risultati ottenuti nel TOEFL® test, il candidato verrà identificato e fotografato.
956	Al momento del distacco ci siamo salutati con commozione.
957	Al momento della decisione, i confronti tra genitori e figli si sommano alle discussioni tra i genitori stessi, ciascuno spinto dalle proprie ambizioni, dalle necessità familiari e da quel piccolo campione mancato ancora nascosto in fondo al cuore.
958	Al momento dell’iscrizione – e non oltre la 3° lezione – è obbligatorio portare il certificato medico per attività sportiva non agonistica.
959	Al momento dell'istituzione dell'area protetta nella porzione orientale della torbiera era presente uno scavo profondo circa due metri che sottraeva l'acqua dal deposito torboso convogliandola fuori dal Biotopo.
960	Al momento esistono moduli per i seguenti programmi: Bash, Fvwm1, Fvwm2, Emacs, Tcsh, Rtin e Elm.
961	Al momento si sta procedendo al distacco del mosaico, operazione necessaria a preservarne l’integrità e consentirne la futura esposizione al pubblico.
962	Al momento sono disponibili bombole di varia capacità, erogatori e fucili.
963	Al momento sto lavorando con diversi CEO e Sales Manager che vogliono capire come valorizzare le presentazioni delle loro idee, dei loro progetti e dei loro prodotti/servizi.
964	Al monotono coro faceva cupo accompagnamento l′eguale misto fragore degli stantuffi, delle ruote, dell′acqua rotta dalla prora.
965	Al naso è imponente e complesso, con un impatto balsamico, di vaniglia e speziatura, supportato ottimamente dalla frutta matura, in particolare mora ed amarena.
966	Al nominalista basta: e questa valenza pratica - il fatto che dici "tavolo" e non ti arriva quasi mai un "cavallo" se non nei libri del neurologo - come potrebbe essere confutata?
967	A Lom, dove è presente un’altra rimarchevole Stavkirke, imbocchiamo la Sognefjellvegen, la strada panoramica che porta al punto più elevato raggiungibile con una carrozzabile, il Sognefjell, appunto.
968	A Londra compare il primo semaforo della storia (150 anni fa): Un palo con due lampade a gas di colore rosso e verde, azionato manualmente.
969	“A Longarone hanno pagato col sangue, noi paghiamo con un tragico inadattamento”
970	A loro è dedicato questo libro.
971	A loro penso stasera”.
972	Al palato è avvolgente, fresco, sapido con un grande finale fruttato e una lunghissima persistenza.
973	Al palato è leggera, morbida, ricca, armoniosa e vellutata; dal un finale rotondo ed eccezionalmente morbido.
974	Al palato ricorda un sentore dolce e cremoso tuttavia leggero e bilanciato con note di cacao, pepe bianco e spezie.
975	Al Pantaleoni il pubblico ha fatto un pò l'arcigno, per questo artista come per la Frandin le cose si sono molto migliorate alla 2° Rappresentazione.
976	Al parere culinario dello chef si aggiungerà poi quello tecnico di un’esperta che terrà conto dell’aspetto nutrizionale del piatto.
977	Al periodo della formazione bolognese presso il Collegio artistico Venturoli risalgono alcune lettere di auguri inviate da Serra, all'epoca adolescente, ai genitori e ai nonni, nonché un piccolo gruppo di lettere (1858-1869) dirette al padre, Federico.
978	Al personale con rapporto di lavoro a tempo determinato si applica quanto previsto dal comma 9 dell’art.
979	Al pian della regina c'è fermento, molti in partenza.
980	Al Piano del Traffico seguirono, negli anni successivi, il Piano della Mobilità ed il Piano Integrato dei Trasporti comunali.
981	Al piano inferiore è collocato il busto marmoreo del maresciallo d’Italia Gugliemo Pecori Giraldi e una lapide a ricordo delle medaglie d’oro della Legione Trentina.
982	Alpiclub Sol Marbella Estepona Atalaya Park in offerta con Alpitour!
983	Al posto dell’Autore, un precipizio"Il Compagno segreto" - letterario.
984	Al posto del terrore totale, questo nuovo modello si affida al dell’educazione, dell’economia e della tecnologia.
985	Al posto di tende e veneziane devono esserci delle piante che stanno alle finestre.
986	Al preamplificatore è possibile collegare sei sorgenti, due bilanciate e quattro sbilanciate, mentre all’uscita sono presenti due connessioni XLR e RCA per ogni canale.
987	Al primo piano sono collocate le sale dedicate al ciclo produttivo.
988	Al produttore la carne viene pagata come 10 anni fa".
989	Al prossimo Salone dell’Automobile di Ginevra (6 – 16 marzo 2014).
990	Al punto che persino nella borghesia imperialista cresce il dubbio sull’opportunità di insistere a mantenerlo in vita.
991	Al quarto posto, Télé-Loisirs (79.1M) è in vantaggio su BFMTV (72.1M), 20 Minuti (70.2M) e franceinfo (65.4M).
992	Al riavvio graduale del servizio che potrà avvenire senza alcun preavviso, potranno verificarsi episodi temporanei di torbidità.
993	Al rientro in Salta, si visiterà la cittadina di Jujuy, con le sue splendide chiese coloniali.
994	Al rientro nello stanzone di nuovo contro il muro braccia alzate, qualcuno in ginocchio faccia a terra, altri semplicemente in mezzo alla stanza faccia a terra e braccia alzate.
995	Al riguardo, fino al 1967, le uniche disposizioni che presidiavano rispettivamente la violazione dei suddetti obblighi erano contenute nell’art.
996	Al riguardo, molto illuminante è il contributo dello studioso gesuita Walter Ong, di cui ci permettiamo di segnalare Oralità e scrittura: le tecnologie della parola, Il Mulino, Bologna 1986.
997	Al riguardo pubblichiamo anche gli di attivazione dei corsi pervenuti dagli atenei di Camerino e Macerata.
998	Al riguardo si è parlato anche delle politiche per l'accoglienza dei migranti e richiedenti asilo.
999	Alrito che tutti gli altriuomini cercano nell’illusione di respingere la morte, di accedere ad altre dimensioni senza pagare pedaggio.
1000	Al ritorno dal lavoro, il marito, ovviamente ignaro e sconcertato, si troverà a casa la troupe televisiva e una cena a sorpresa di eccezionale qualità.
1001	Al servizio possono accedere persone fisiche preventivamente identificate dal PIN ed abilitate alla funzione di invio telematico dei modelli DM10/2.
1002	Al solito, eliminate le carte superiori o inferiori di un punto a quella data.
1003	Al suo interno, inoltre, è presente il Museo Nazionale di Musica Meccanica dedicato a preziosi strumenti musicali meccanici tutti ristrutturati e perfettamente funzionanti scovati personalmente dal Presidente dell’Associazione Franco Severi.
1004	Al suo interno si hanno 4 tentativi per avere un bonus selezionando le piramidi disponibili: di legno, di pietra, di bronzo, d’argento, d’oro o di diamanti.
1005	Alta qualità La migliore vendita Sneakers adidas Tennis Pharrell Hu Holi Donne (Rosso) - La migliore vendita adidas Donne Sneakers Rosso - adidas Tennis Sneakers C34WSCHjARVI, bene - Consegna il giorno successivo disponibile.
1006	Al tempio, unico nel suo genere, si accede attraverso una scalinata di 145 gradini, tramite la quale si arriva alla grotta scavata nell’arenaria di una parete perpendicolare, franata a maggio 2004, fortunatamente senza danneggiare l’interno.
1007	Al tempo stesso appare indifferibile aumentare le pensioni al minimo sotto gli 8.000euro annui per incapienti.
1008	Al tempo stesso, con il Piano straordinario, sempre in relazione a quanto disposto dalla legge n. 226/99, si da l'avvio dell'eleborazione del Piano di rischio idrogeologico stralcio del Piano di bacino, previsto dalla legge n. 183/89.
1009	Al tempo stesso, se il settore privato deve ottenere prodotti competitivi dall'informazione pubblica, deve disporre della materia prima a un prezzo ragionevole.
1010	Alterare i testi e le dinamiche attraverso un gesto compositivo trasgressivo.
1011	Al Terminal di Riva Traiana approdano giornalmente i traghetti ro-ro destinati ai porti turchi di Pendik, Ambarli, e Mersin, per un totale di 10 toccate alla settimana.
1012	Al termine dei corsi, si prevede lo svolgimento di un esame finale per il rilascio della qualifica professionale legalmente riconosciuta.
1013	Al termine del Convegno la Presidenza ha deliberato la condivisione delle azioni che saranno necessarie per il rafforzamento delle politiche di filiera nel settore delle carni.
1014	Al termine della bonifica dall’amianto, proseguiranno le ulteriori lavorazioni, in base al programma dei lavori finora pienamente rispettato».
1015	Al termine della compilazione del questionario di valutazione, l'utente accede alla sezione Anteprima di stampa da cui può visualizzare l'esito della conformità al D.lgs 81/2008 (alta, media, bassa) e ai consigli operativi per mettere a norma l'azienda.
1016	Al termine della funzione, il gruppo – composto da studenti e professionisti – ha tenuto un incontro con il parroco, p. George Packiasamy.
1017	Al termine della funzione la bara di Matteo è stata portata a spalla per il paese.
1018	Al termine della gara, gli allievi rientreranno nelle loro classi.
1019	Al termine della giornata, verranno selezionati i team con le idee migliori che si sfideranno il 15 febbraio 2019 a Milano.
1020	Al termine della manifestazione, i responsabili della squadra di Canicattini hanno manifestato l´interesse verso l´Unione ripromettendosi di vagliare la possibilità di aderire ai Veterani, cosa che curerà personalmente Risuglia.
1021	Al termine della visita è previsto un pranzo leggero presso il ristorante Lainio Krouvi.
1022	Al termine dell'esposizione tutte le opere saranno pubblicate nel sito www.eventiartearianta.it e potranno essere votate on line per 30 giorni dal momento dell'inserimento.
1023	Al termine dell'incontro si è svolta una cena chiapaneca a base di prodotti del commercio equo e solidale.
1024	Al termine dell’intervento si potrà generare il rapportino dei lavori eseguiti.
1025	Al termine del mandato, nel 2021, il debito del Comune di Bologna, che all’inizio di quest’anno era a quota 128,5 milioni di euro, sarà sceso a 72,1 milioni.
1026	Al termine di essa, nella zona presbiterale sopraelevata di un gradino rispetto al resto, trova posto l’altare ed un gruppo, presumibilmente in materiale fittile, rappresentante Sant’Eurosia nell’atto di essere uccisa.
1027	Al termine di ogni modulo è previsto un test di verifica delle competenze acquisite e del livello di soddisfazione dell’utente.
1028	Al termine, dopo la presentazione di una relazione del primo gruppo terapeutico, diventano soci ordinari dell'A.
1029	Al termine, per chi volesse, c`è la possibilità di fermarsi per un momento conviviale.
1030	Al termine, proseguimento per Arrivo e sistemazione in hotel.
1031	Al termine trasferimento a Shigatse, importante centro commerciale e amministrativo.
1032	Alternativamente alle soggiorni terapeutici in regime di assistenza indiretta, l’Azienda potrà proporre delle ove si ritenesse il percorso maggiormente appropriato.
1033	Alternative nel trattamento della sintomatologia climaterica: efficacia del tibolone vs fitoestrogeni.
1034	Al terzo piano si possono ammirare oggetti provenienti dalla regione himalayana, l'arte buddhista tibetana tra cui una serie di copertine lignee di testi sacri, intagliate e dipinte.
1035	Al terzo posto c’è la Basilicata, che registra una spesa media familiare in ascesa di 434 euro sul 2007, poco lontano dagli incrementi di Valle d’Aosta (+389 euro a famiglia) e Toscana (+377).
1036	Al terzo tornante la si abbandona verso destra, prendendo un sentiero (cartello indicatore) che in pochi minuti porta alla grande baita dell’Alpe Cottino (1441 m).
1037	Alti livelli di estrogeni sono correlati ad un più elevato rischio di cancro della mammella.
1038	Altissime e spesse muraglie sostenevano da ogni lato un'immensa spianata, lunga quasi cinquecento metri e larga duecentocinquanta.
1039	Alto e magro, dopo Gibuti è ancora più abbronzato rispetto alla prima volta che l’ho visto e ha ripreso a indossare il basco con la stella rossa.
1040	Alto episodio fantastico.
1041	Altra categoria è quella della scienza, dove si parla dello spreco e delle soluzioni smart fino ai modi per consumare cibo grudo senza problemi.
1042	Altra concausa, la carenza di antiossidanti, in primis la catalasi, riscontrata in quantità ridotta su pazienti affetti da vitiligine, una malattia che provoca la depigmentazione della pelle.
1043	Altra cosa invece è se parliamo di esibizione live.
1044	Altra differenza significativa è la risoluzione del convertitore A/D che generalmente è pari a 14 bit.
1045	Altra domanda : il contest si sviluppa in due giornate su due bande differenti.
1046	Altra eccellente vittima dei sedicesimi è Merckx, che perde di un sol punto con KIM Heang Jik.
1047	Al tramonto, al suono del gong, migliaia di pipistrelli escono da una grotta.
1048	Al tramonto, mentre l'enorme sole rosso sangue scivolava tranquillo dietro le montagne, smise di nevicare, e ben presto Liriel ed Idriel comparvero brillanti nel cielo insolitamente sereno di quella sera.
1049	Altra musica, ma con luci ed ombre, sulla dote regionale per finanziare i corsi di Istruzione e Formazione Professionale.
1050	Altra piccola novità è la presenza nella barra degli strumenti dei messaggi di un’icona che permette di cambiare lo sfondo di una selezione di caratteri (in precedenza si poteva cambiare solo il colore del testo).
1051	Altra Polo R5, invece, per Antonio Rusce che in occasione di questa gara correrà affiancato da Marco Vozzo, navigatore che ha vinto l'edizione 2018 alla destra del messinese Andrea Nucita, quest'ultimo, apripista dell'intera stagione CIR.
1052	Altra sezione raggruppa gli strumenti dedicati all'archiviazione e gestione pratiche e udienze.
1053	Altra versione della “Leader” 1/43, è opera della francese Heco/Nostalgie, risalente al 1989, in resina, nel classico colore grigio metallizzato.
1054	Altre attrazioni sono le rappresentazioni della primavera e dell'autunno.
1055	Altre biografie che contengono la voce: "ospedale del sovrano Ordine Militare di Malta, TO"
1056	Altre chiese e monasteri gli vennero dedicati nei secoli successivi, in tutto l’Oriente cristiano, a partire da Costantinopoli.
1057	Altre iniziative, assieme ai nostri fratelli ortodossi e protestanti, vi verranno proposte nei prossimi mesi.
1058	Altre lettere invece confermavano la storia, citando fantomatiche fonti belghe, olandesi e perfino rumene (che minchia c’entra?
1059	Altre modalità di gestione sono rappresentate dalla presenza di un reparto dedicato trasversale (23,3%) e dall’utilizzo di un provider esterno (3,3%).
1060	Altre modifiche sono la sabbiatura del coperchio della testa mentre il clacson è spostato nella zona inferiore alla sella dal lato sinistro.
1061	Altre specie, come i rapaci notturni, si sentono più sicuri a muoversi e cacciare in completa oscurità come avviene nei boschi.
1062	Altrettante lodi si possono tessere per lo SPE Expert 1K, un PA allo stato solido tecnologicamente evoluto e sempre all’altezza.
1063	Altrettante persone (un centinaio) hanno partecipato al successivo incontro dedicato agli utenti di AIB-CUR e AIB-WEB, in una voluta integrazione tra "nuovi strumenti" con caratteristiche complementari.
1064	Altrettanto importante sarà il chiarire le conseguenze del delegare le interazioni umane ai servizi offerti da aziende private ansiose di incanalare l’utenza ove il mercato è più redditizio.
1065	Altrettanto nodale si è rivelato il potenziamento dei controlli a Sud della Libia, specie in territorio nigerino, secondo una strategia di 'presidio avanzato' condivisa dalla Ue e convintamente sostenuta dall’Italia'.
1066	Altre vie che possono condizionare il rilascio di RL nel neonato comprendono la degradazione di xenobiotici e le radiazioni ionizzanti (30).
1067	Altre volte chi deve delegittimare i collaboratori di giustizia fa appello a pretesi disturbi psichiatrici dei pentiti.
1068	Altri 3 sono stati scelti con una votazione via e-mail a cui hanno partecipato i dipendenti dell'Osservatorio Astrofisico di Catania e gli iscritti alla lista di distribuzione per le attività divulgative.
1069	Altri aerei dello stesso tipo possono raggiungerlo e rifornirlo in volo ma devono ritornare alla base.
1070	Altri ancora con uno stile che offre il fianco a qualche critica.
1071	Altri brevetti sono rilasciati in settori tecnici quali l'ingegneria automobilistica e meccanica, ad esempio per i processori controllati da programmi.
1072	Altri casi di incapacità per il fallito derivavano dalla perdita dell’elettorato attivo, che impedisce di svolgere molti uffici o professioni (magistrato, giudice di pace, avvocato, notaio, e così via) e che, però, la riforma non prevede più.
1073	Altri, compreso Radovan Karadzic, sono stati incriminati per crimini, compresi stupro e violenza sessuale, commessi da loro sottoposti.
1074	Altri con ogni sottilità di malvagio argomento vuol persuaderci a credere non esser la nostra anima che una material sostanza, e mortale, e in nulla però dalle piante, e da’ bruti diversa.
1075	Altri due punti di vantaggio sulla Roma per la Juventus, che si porta a + 7 in classifica (49 punti contro 42): i bookie puntano decisi sui bianconeri per lo scudetto e ormai la quota per il successo della squadra di Allegri è crollata a 1,18.
1076	Altri hanno ricordato il nostro Asilo con le loro offerte che pubblichiamo di lire 3210.
1077	"Altri invocavano una briciola di vita, supplicavano di esistere ancora un giorno" (p. 83).
1078	Altri legano il crollo economico ai devastanti effetti dello scontro sociale e dello sciopero civico della fine del 2002.
1079	Altri mafiosi, meno noti, divennero interpreti o “uomini di fiducia”.
1080	Altri materiali informativi sono consultabili presso la sezione di Slavistica di piazza Sant'Alessandro 1, Milano in orario pomeridiano.
1081	Altrimenti finché la sua debolezza non derivi da una sua trascuranza la prego di aiutarlo come feci io sinora.
1082	Altrimenti, gli interventi di diversificazione del fondo di ristrutturazione non sono cofinanziati dagli Stati membri.
1083	Altri nostri EnAIP regionali stanno preparando i loro corsi e possono erogare attività anche su diretta richiesta di una scuola interessata o gruppi di docenti.
1084	Altri parenti ci raggiunsero al Fè: la mamma della nonna, che chiamavamo “nonna bis”, due giovani suoi nipoti e nostri cugini, Ugo e Franco, una sorella di mio padre, zia Gina, con la figlia Editta e il figlio Bruno, sposato e padre di un piccolo bambino.
1085	Altri progetti, come quello di Pago Aylés, una prestigiosa cantina di Saragozza in Spagna si sviluppano in modo autonomo.
1086	Altri provengono da diverse parti del mondo e la loro lingua madre non è inglese.
1087	Altri sono stati “santi” in maniera così nascosta che non si ricorda la loro vita in maniera esplicita, ma sono lo stesso celebrati in questa festa che vuole averli tutti presenti.
1088	Altri studiosi però fanno notare come le donne stiano compiendo le tre azioni tipiche delle Parche – tessitura, filatura, taglio – e possano pertanto costituire un concreto riferimento ad esse.
1089	Altri tipi di etichette possono essere agevolmente aggiunti attraverso file di configurazione.
1090	Altri tipi di isomeria derivano dalla stereochimica.
1091	Altritorrenti, come l' Ovesca e Villadossola, il Bogna a Domodossola,il Diveria a Varzo lambiscono le strade provinciali e sonotenuti sotto controllo dalle squadre dei vigili del fuoco.
1092	Altro arrivo in volata e classifica invariata nella tappa in linea del sabato pomeriggio.
1093	Altro aspetto immediatamente rilevabile è quello della inesistenza, in molti casi, di una reale utilità dello strumento societario rispetto alle finalità evincibili dall’oggetto sociale.
1094	Altro che 24 Marzo in Sicilia.
1095	Altro da sapere e attività di Assovolo.
1096	Altro da te governa la tua vita e la tua morte, e sempre la governerà.
1097	Altro documento da acquisire obbligatoriamente prima della partenza, necessario per entrare negli USA, è l’ESTA, una sorta di autorizzazione all’ingresso rilasciata a seguito di una registrazione on line, che costa $ 14,00 a persona.
1098	Altro elemento che ci pare importante è la constatazione che sono avvenuti, quasi sempre di sabato.
1099	Altro elemento da tenere ben presente è che le diverse leve finanziarie si possono cumulare: in questo modo si realizzano operazioni di speculazione utilizzando una "leva finanziaria al quadrato" con evidenti riflessi sulle possibili potenziali.
1100	Altro elemento distintivo sono i piedini d’appoggio in alluminio che, essendo rientranti rispetto allo spigolo, danno un effetto “sospeso” all’intera struttura del divano, enfatizzandone l’estetica leggera.
1101	Altro fondo prestigioso è il fondo "E.
1102	Altro importante monumento è il Palazzo Comunale, struttura risalente ai secoli XI-XII.
1103	Altro importante obiettivo è quello di creare una rete tra il Comune di Foggia e le agenzie del territorio.
1104	Altro in questa categoria: « Allergicamente in Val Trebbia Concorso d’arte contemporanea “Quarto Pianeta” »
1105	Altro in questa categoria: « Ambulatorio disturbi specifici di apprendimento (D.S.A.) - adulti Allergologia La Colletta »
1106	Altro in questa categoria: « Casaletto Maria Pia Castriciano Maria Angela »
1107	Altro in questa categoria:« Database delle esperienze di empowerment 2012 - Comunita'
1108	Altro in questa categoria:« e-Fattura: scadenza 18 febbraio per prime liquidazioni IVASicilia: Fondazione Lavoro minaccia ricorso al Tar »
1109	Altro in questa categoria:« Il Presidente WDSF Lukas Hinder: uniti con la FIDS per migliorare la Danza SportivaScadenza iscrizioni Competizioni IDO »
1110	Altro in questa categoria:« KitchenAid, le nuove lavastoviglie riducono lo zoccolo fino a 20 mmHaier, arrivano le lavatrici Hatrium supersilenziose »
1111	Altro in questa categoria:« LEA e Spesa SanitariaValutazione del costo efficacia di un programma di screening audiologico neonatale universale nazionale - CCM »
1112	Altro in questa categoria: « Titolari di incarichi di collaborazione o consulenza - 2017 Monitoraggio tempi procedimentali Dipartimento Prevenzione 2016 »
1113	Altro presupposto tecnicamento non corretto è considerare lo stesso domain name, traduzione in qualche modo testuale dell'IP number.
1114	Altro successo della manifestazione contro il TAV organizzata ad Avigliana.
1115	Altrove appare in solitaria o accompagnato semplicemente da un violino, e va a creare delle ballate di spaore tipicamente 'nordic-folk' o neo folk come "Gladiatrix" e "De Tre Piker".
1116	Altrove in questa stessa Opera recherò altri esempli del medesimo argomento.
1117	A Lucca i detenuti in regime di semilibertà hanno finalmente una Casa d’accoglienza adatta.
1118	A lui però andrà il nostro pensiero».
1119	A lui sembrava impossibile che tanti giovanetti potessero vivere insieme in una sola casa senza mettere ogni cosa in disordine.
1120	A lungo si è parlato degli autoferitori esclusivamente al femminile; in realtà dati recenti mostrano come il comportamento possa essere ugualmente diffuso tra gli uomini e le donne e sia trasversale rispetto ai dati socioeconomici e alla razza.
1121	Alvaro, con certezza non lo so.
1122	Al vedere quella statua, uscire dalla chiesa è impossibile non provare sensazioni è impossibile trattenere lacrime di commozione.
1123	Al via domenica la 9° edizione del Memorial "Leo Rubini"
1124	Al via il Fondo di Minibond “PMI Italia II” gestito da Finint Investments SGR a sostegno delle PMI che puntano alla crescita e all’internazionalizzazione.
1125	Al via la nuova campagna sociale per la prevenzione della pedofilia e della pedopornografia via cellulare realizzata da Moige e Polizia delle comunicazioni.
1126	Al via un corso di “Modellizzazione 3D, fabbricazione digitale e prototipazione per odontotecnici”
1127	Al villaggio suonava mezzogiorno, e tutte le campane si misero in festa per l’Ascensione.
1128	Al vincitore va un punto, mezzo in caso di parità.
1129	Alzheimer-E'tempo di agire insieme!
1130	Ama anche il vento: tutta la sua parte aerea sembra essere creata dalla luce e dall’aria.
1131	Amadeus è indubbiamente una delle opere più mature e riuscite della prolifica e produttiva carriera americana di Milos Forman.
1132	A maestro Antonio della Scarperia non è dedicata un’ampia letteratura.
1133	Ama, figlio mio: con l’amore ti ho creato e di Misericordia ti ho riempito.
1134	A maggio il professor Filipponi del centro trapianti dell’ospedale di Cisanello decise che l’unica soluzione fosse un trapianto di fegato.
1135	A maggior ragione, detta regola vale per gli imprenditori, in cui ritmi lavorativi non sono certo quelli usati dalla burocrazia.
1136	A maggior ragione riteniamo essenziale non limitarsi a riflettere in termini astratti di civiltà, cultura, convivenza, legalità, prospettive che siamo peraltro impegnate a promuovere con altre e altri.
1137	Ama il gesto ampio, irruente, quello che crea ma sa distruggere, e l’iperuranio delle idee dove lettere e numeri se ne stanno da soli in pace, senza dovere rispondere all’impaginato squallido della logica».
1138	Amalgamare i chicchi interi d’uva ai due yogurt.
1139	Amalgamiamo bene la ricotta (e anche quella affumicata) con gli spinaci.
1140	A malincuore, il 23 marzo 1892 il Consiglio comunale di Sassari votò un contributo supplementare di 12.000 lire; altrettanto fece il 5 aprile quello provinciale, deliberando lo stanziamento delle restanti 24.000 lire.
1141	Amano il sole pieno, resistono ai venti, e campano solo in zone a clima particolarmente mite.
1142	Amano tutti, ma da tutti sono perseguitati.
1143	A Manzolino di Castelfranco Emilia, in via Cirione, le osservazioni saranno effettuate dalla collina posta a nord degli specchi d’acqua.
1144	Amarcord - Magherini, i gol e un dramma: "Ma Palermo mi è sempre vicina"
1145	AmaRè come l’Amaro del Re ma anche come il verbo “amare”.
1146	“Amare noi stessi vuol dire innanzitutto imparare a non essere mai e poi mai critici verso noi tessi.
1147	A Maria fu chiesto di credere che colui che Ella concepiva « per opera dello Spirito Santo » era il « Figlio di Dio » (cfr1,30–35).
1148	A Marsiglia i Legionari italiani furono benissimo accolti dal giovane Commissario della Repubblica Emilio Ollivier,, il cui padre Demostene era amicissimo del Giannone.
1149	A marzo il Comune ha partecipato al bando POR-FESR 2014-20 per l’efficentamento energetico di edifici di proprietà pubblica per la sostituzione degli infissi e l'efficientamento energetico.
1150	“A Massa Setticelli propose una strada fra città vecchia e nuova…ma è inutile…farebbe solamente comodo al Setticelli…per andare alle case loro…e si aggraverebbe la comunità già povera.
1151	Amava giocare con piccoli compagni fittizi che scomparvero via via che egli cresceva.
1152	Amavano anche ornarsi di gioielli, quali lunghi orecchini e anelli di squisita fattura, spille, collane.
1153	Ambedue i casi sono stati fotografati di fronte, dal lato destro e sinistro, e obliquamente da destra e sinistra.
1154	Ambedue le circostanze segnano il momento decisivo del compimento del disegno di Dio.
1155	Ambientato nella Parigi della Belle Époque, il piccolo Kanak Dilili, in compagnia di un ragazzo che fa le consegne in motorino, indaga sul misterioso rapimento di un gruppo di ragazze.
1156	Ambientato nell' era dei Tre Regni della Cina (220 – 280 d.C.) ruota intorno ad un giovane re in esilio che intende riappropriarsi della propria terra.
1157	Ambiente allegro ed amichevole: indispensabile una visita.
1158	Ambiente e “democrazia dal basso”: bioesame del Comitato NO PIRO.
1159	Ambienti lindi e luminosi dove niente è lasciato al caso hanno trovato il consenso dei molti tecnici, operai ed anche delle signore in visita che mai prima avevano messo piede in un fabbrica.
1160	Ambito territoriale del progetto: RDC Congo, Provincia di Kinshasa, Comune di Maluku, Zone de Santé de Maluku II nel Plateau de Batéké.
1161	Ambroise Oyongo (Montpellier) cerca la rete con un tiro che però non trova lo specchio della porta.
1162	A MDA consulting viene assegnato il compito di elaborare le strategie e relativo business plan per la fondazione di una società Turca in partnership con il distributore.
1163	Amedeo: Halo Giuseppe, sono io mi senti?
1164	A me la nostra prestazione sembrerebbe deludente anche per un campionato provinciale.
1165	A meno che, caso frequentissimo, non vengano coinvolte le reciproche famiglie.
1166	A meno di credere che il radar di Tuzla fosse in completa avaria: in piena guerra?
1167	A me non me ne frega niente degli altri,non vuol dire che non capisco cosa provano.
1168	A me piacciono molto i sistemi Wiki ed in particolare Wikipedia cosi molto spesso capita che ho un articolo in HTML e desidero pubblicarlo in un Wiki.
1169	Amerai il Signore tuo Dio con tutto il tuo cuore, con tutta la tua anima, con tutta la tua forza econ tutta la tua mente, e il tuo prossimo come te stessoGli disse: «Hai risposto bene; fa' questo e vivrai».
1170	America!, la serie Volontari in camice bianco, Storie di Resistenza e le storie Il pericolo della Giungla, La pianta della Vita.
1171	America Scoprire il mondo.
1172	A meta degli anni 90 al MIT viene introdotta la disciplina Eletronic Media che sperimenta il visual design attraverso i sistemi di programmazione ad oggetti con icomputer dell'ultima generazione (Muriel Cooper, Jhon Maeda).
1173	A metà del secondo, avendo salito solo 6 lunghezze, avevamo capito che non saremmo mai usciti.
1174	"A metà mattina il sito web dell'INPS si è bloccato, così abbiamo dovuto tenere in sospeso molte pratiche.
1175	A mettere nero su bianco, per la prima volta, gli elementi distintivi della tratta di esseri umani è stato il.
1176	A mia madre e alla sua storia di donna, "fierce and terrible".
1177	Amiche con cui passava delle serate, ma che andavano bene talvolta anche per riscaldare il letto.
1178	A Micheli è bastato aprire il palmo della mano.
1179	Amiens ha sostituito Prince Gouano con Juan Otero.
1180	A Milano al via un corso per dirigenti di impresa sociale cooperativa La versione del browser non è supportata.
1181	A Milano, è compiuto un attentato dinamitardo contro la sede della multinazionale Down Chemical.
1182	A Milano, in via Benevento 3. Tel: 02 4044030.
1183	A Milano, le forze di polizia eseguono una serie di retate alla ricerca di migranti irregolari.
1184	A Milano potete rivolgervi alla Scuola Cinofila Viridea () o all’Asilo per Cani Good Dog (
1185	A Milano vi ho intravisto quasi tutti ma non sono riuscito a salutarVi!
1186	A Milena (Caltanissetta), i carabinieri intervengono all’interno di una casa privata per porre fine ad una riunione di 20 persone, intente a seguire un rito religioso evangelico.
1187	Amina pensò piena di gioia che il suo amico Topazio e il folletto re del lago blu avevano mantenuto la promessa e che finalmente lei non sarebbe stata sola mai più.
1188	A Minnesota divenne presto evidente che Molitor sarebbe stato qualcosa di speciale.
1189	A mio padre come a mia madre debbo la disposizione a considerare con simpatia il prossimo, la mancanza di animosità e una naturale tendenza a interpretare fatti e persone dal lato più favorevole.
1190	A mio parere, i siti veri e propri saranno avvantaggiati poiché hanno un’impostazione redazionale: i responsabili conoscono gli autori ed è più difficile incorrere nelle “bufale”; inoltre, si può programmare l’uscita dei pezzi ed evitare i “doppioni”.
1191	AMISI prende seriamente la privacy e le connesse scelte rilevanti e compirà i necessari sforzi per continuare a monitorare gli sviluppi in relazione alla tecnologia del browser DNT e l’implementazione di uno standard.
1192	Amiu è intervenuta, facendosi carico non solo di quanto prodotto nel Comune di Genova, ma anche dei rifiuti provenienti dal territorio provinciale.
1193	Ammalatosi, il re ricuperò la salute per intercessione del santo di cui gli era stato fatto toccare un vestito e perciò mise fine anche all'esilio del santo vescovo.
1194	Ammazza che sfiga,il povero pacchetto questo post tienilo stretto negli annali di chinafonini.
1195	AMMCNT – CNR n. 0026573 del 01.04.2010 concernente il procedimento disciplinare in oggetto, predisposta dall’Ufficio Procedimenti Disciplinari.
1196	Ammesso che potesse sbarcare in Sicilia, se i cartaginesi con le loro navi bloccavano lo stretto, per i Romani non ci sarebbe stato scampo.
1197	Ammesso che tu ce l'abbia, ovviamente.
1198	Ammettiamolo: attualmente, potremmo tranquillamente fare a meno di per i prossimi trent’anni e rimarremmo comunque stracolmi di pagine e pagine da leggere.
1199	Ammetto che Gelasio nel concilio abbia detto tutto ciò; ma disse forse che nella di san Silvestro si leggesse il testo della donazione?
1200	Ammetto che i due orientamenti non funzionano, in pratica, in modo così netto come li ho scritti.
1201	' Ammiraglio Giovanni Bettòlo, Ministro della Marina, in visita alla città.
1202	Ammissione agli interventi agevolativi del progetto esecutivo DM29183.
1203	Ammissione con riserva del concorrente Rosati Bruno.
1204	Ammortizzatori sociali in deroga: piccoli passi in avanti.
1205	Amnistiato, tornò in Italia e militò fino alla morte nel partito monarchico.
1206	Amo la vita in tutte le sue sfaccettature, mi sento ottimista anche nelle giornate out perchè so che prima o poi vedrò uno spiraglio di luce.
1207	A molte di queste località sono stati riconosciuti i requisiti necessari per essere inserite nel registro del National Heritage, che ha il compito di tutelare i luoghi di interesse culturale o storico.
1208	A molti potrà anche sembrare buona cosa che i tradizionali “localismi” siano finalmente estirpati.
1209	A Monaco rimangono le Conferenze, il Premio Pixel-Ina e il Villaggio dell'Innovazione.
1210	A Monica Ferrari si deve il paragrafo 1, a Federico Piseri i paragrafi 2 e 3, a entrambi gli autori il paragrafo 4 per gli argomenti e la bibliografia di rispettiva competenza.
1211	A “Monte Pennino 2” ancora miglior tempo dell’equipaggio Cobbe – Turco.
1212	A Montughi ritrovò i giovani, organizzando personalmente, suscitò le iniziative e animò le quotidiane attività.
1213	Amore ad ogni costo, amore unico.
1214	Amore e Persona: una teoria della coppia di Antonio Mercurio è un libro che ho incontrato nella mia vita nell'anno 1976.
1215	Amore mio addio!
1216	Amorevole, passionale, sempre pronta a consolare.
1217	Ampia ed organizzata è la rete dei sentieri della Maiella da percorrere a piedi, a cavallo, in mountain bike o con ciaspole e sci nel periodo invernale.
1218	• Ampio piano di combustione che permette di utilizzare legna di grossa pezzatura.
1219	A musicisti, danzatori, attori, atleti: agli allenatori, insegnanti ed esperti di discipline corporee.
1220	A Mussolini, come ai suoi generali, va oggi anche la responsabilità morale per i metodi crudeli adottati per la conquista dell'Etiopia così da dare un impero agli italiani.
1221	Anagrafe aziendale unica Archivio contenente i dati anagrafici dell'imprenditore e dei soci, in caso di società, i dati fiscali (codice fiscale, partita iva, iscrizione alla CCIAA), previdenziali (posizione INPS ecc.).
1222	Analfabeti funzionali si nasce, ma anche si diventa.
1223	Analisi concreta della situazione concreta, non rimasticature di dogmatici.
1224	Analisi della struttura genetica di Styela plicata (Tunicata, Ascidiacea) nei porti italiani.
1225	Analisi preliminari di stabilità.
1226	Analizzando il ciclo di vita* del Gel Doccia Concentrato da 100 ml, gli Esperti Yves Rocher hanno rilevato 50% in meno di emissioni di gas a effetto serra rispetto al classico Gel Doccia da 400 ml.
1227	Analizzare le tendenze di mercato ascoltando le proposte anche di giovani talenti.
1228	Analizziamo la storia del paese definito 'il regno eremita', guidato dal leader supremo Kim Jong-Un.
1229	Analizziamo ora come sono suddivisi i 537 progetti realizzati per quanto riguarda le diverse tipologie.
1230	Analogamente al ruolo svolto con l'hate speech e la pedopornografia, dove i monopolisti del web si sono impegnati a rimuoverne i contenuti.
1231	Analogamente a quanto avviene con la quasi totalità degli studi (osservazionali e sperimentali) è preferibile il coinvolgimento di un numero limitato di centri in grado di garantire il rispetto di criteri minimi di qualità.
1232	Analogamente a quanto sopra osservato, e per il medesimo ordine di ragioni, desta perplessità il riferimento della cifra d’affari che l’imprese deve aver realizzato “nei migliori cinque dei dieci anni antecedenti”.
1233	Analogamente, in proporzione, i primi cittadini dei maggiori Comuni, ad esempio di quelli sopra i 5000 abitanti.
1234	Analogamente nel cattolicesimo, passare dallo stato liminare (noviziato) allo stato di aggregazione definitivo alla comunità, viene identificato con l'espressione "prendere il velo".”
1235	Analogie formali che convincono lo studioso ad attribuire l’allo stesso maestro di quelle vetrate.
1236	Analogo speciale documento e' rilasciato alle macchine agricole quando per le stesse ricorrono le condizioni di cui all'art.
1237	A Napoli, le forze di polizia caricano una manifestazione di disoccupati che avevano effettuato un blocco stradale ed occupato degli autobus.
1238	«A Natale la sorpresa è la rivincita delle agende»
1239	‘Anatomical Venus’ è un album che, come i precedenti, può avere effetti spettinanti.
1240	Ance Brescia, in collaborazione con ESEB, dal prossimo mese di Settembre, continua la programmazione.
1241	Ance che vibrano col respiro e col mantice; l’aria che spinge, come vele in mezzo al mare, musiche che a poco a poco prendono forma, cangianti, a volte mimetizzate.
1242	Ancelle, odore di leccornie di ogni genere, artisti di strada.
1243	Anche a Borgo San Dalmazzo si registra la presenza di un complesso destinato ad accogliere senzatetto e profughi, tra i quali però non si riscontra la presenza di giuliano-dalmati.
1244	Anche ai vescovi, maestri della fede, la richiesta suonava un po' stramba.
1245	Anche all’epoca si erano persi, per colpa sua naturalmente.
1246	Anche allora non mancava certo l’avidità di sfruttare l’altrui bisogno.
1247	Anche altri predicevano l'esistenza di nuovi pianeti su basi teoriche (lo stesso Lowell aveva suggerito un secondo pianeta trans-nettuniano a 75 UA).
1248	Anche a Napoli, con Barisani, legni che si incastrano, opere smontabili e componibili, «accampate nello spazio» dipinte di vari colori.
1249	Anche animaletti di piccole dimensioni possono rappresentare un pericolo.
1250	Anche a questo riguardo, Gandhi impiegò sagacemente la sua formidabile capacità di mediazione, riuscendo a conciliare idea e pratica, ma pure certi principi religiosi ed etici con la battaglia politica.
1251	Anche chi non conosca precedentemente Martin si accorge che la sua concezione del fantasy è alquanto peculiare: più un affresco sociologico-politico che qualcosa che abbia a che fare troppo direttamente con la magia.
1252	Anche chi non ha gradito il risultato del voto irlandese ha dovuto ammettere che c'è stata una svolta.
1253	Anche con riferimento al turismo outbound una grossa quota di viaggiatori proverranno da Asia e Pacifico che genereranno circa 17 milioni di turisti internazionali in più ogni anno, un milione in più rispetto ai viaggiatori del Vecchio Continente.
1254	Anche dall'altra parte quelle pietre, in fila, a perdita d'occhio.
1255	Anche da Vik c'è un sentiero a piedi che permette la vista dei faraglioni (Reynisdrangar) dal lato est. A Rynisfjara (Reynisfjara) si possono fare delle foto agli spruzzi di acqua che si abbattono sugli scogli (fra l'altro è chiamata "
1256	Anche del fantasmagorico, un’aria da incubo e un personaggio “Andrés” (Francisco stesso?) circondato da “alcuni” che vogliono (secondo il poeta) “divorare le sue spoglie, accarezzare la sua solitudine con acidi e metalli fusi” (secondo me).
1257	Anche di “” si dibatte quasi esclusivamente fra gli “addetti ai lavori” – con crescenti sbadigli e calante rilevanza.
1258	Anche Dogen, nello Shobogenzo al capitolo 10 (“Daigo.
1259	Anche gli indiani contano.
1260	Anche gli interventi di tipo nutrizionale effettuati dalle dietiste si ispirano ad un modello che cerca di collegare i comportamenti alimentari con i vissuti della paziente.
1261	Anche ieri, lei ha continuato a brontolare e sbuffare.
1262	Anche i giovani sono neri, ma la loro colorazione è più opaca di quella degli adulti.
1263	Anche il buco nero – dicono – è causato da una stella che collassa su se stessa, avendo terminato il suo combustibile.
1264	Anche il campione partecipò a questa narrativa, definendosi un campione colpevole di aver deluso l’intera razza umana.
1265	Anche il chiosco di piazza della Resistenza attendeva la procedura per l’affidamento.
1266	Anche il libro della legge lo aveva detto: chi metterà in pratica questi comandi troverà la vita (Lev 18,5).
1267	Anche il manzo vindaloo è un must al ristorante indiano.
1268	Anche il nostro compagno Manuel era li con un suo gruppo numeroso.
1269	Anche il presidente Enrico Preziosi e tutto il Genoa Cricket and Football Club si sono stretti con affetto ai famigliari di Armando De Regibus e alla grande famiglia del Little Club Genoa condividendone il dolore.
1270	Anche il pubblico si è commosso, significa che abbiamo trasmesso qualcosa di bello e di importante.
1271	Anche il resto dello staff UMaCA di cui le infermiere/attrici Ramona e Sonia fanno parte, ha collaborato per rendere possibili le riprese.
1272	Anche il secondo elemento indicato dalla Ricorrente non appare determinate ai fini della malafede.
1273	Anche il sindaco di Carmignano, Cirri Doriano, elogia questa cantina nuova per questo vino che ha avuto un grande passato e avrà un altrettanto grande futuro.
1274	Anche in Campania, come nel resto del Belpaese, le aziende aderenti al Movimento Turismo del Vino apriranno per due giornate, il 9 e il 10 novembre prossimi, le porte delle loro cantine ai visitatori con degustazioni ed eventi.
1275	Anche in Germania vigono le medesime regole, in seguito ad una decisione dell'Autorità Antritrust, adottata nel dicembre 2013.
1276	Anche in Italia i che aggiungono il canto alla percussione e agli strumenti riciclati, oltre a testi con tematica ecologica.
1277	Anche in provincia di Sondrio si moltiplicano le iniziative in vista delle prossime elezioni europee del 26 maggio.
1278	Anche in questa occasione le Madres del movimiento mesoamericano alla ricerca di figli/e desaparecides, hanno donato a piene mani la loro inesauribile umanità, abbracciando i giovani uomini migranti uno a uno, trasmettendo loro fiducia e calore.
1279	Anche in questa seconda serata si è dovuto procedere a sorteggio per decretare il sesto posto occupato a pari merito da Anna Marchetti e Anna Identici.
1280	Anche in questo caso ci sono diversi modelli, in cotone, in taglio vivo microfibra, ideale per chi ha bisogno di un intimo che non lasci segni, in pizzo o in pizzo e cotone.
1281	Anche in questo caso, continuando ad iterare il procedimento per quarte dopo il SOLb, si ritornerebbe a DO dopo 12 quarte in totale.
1282	Anche in questo caso è stato il genio imprenditoriale singolo a trasformare un breve soggiorno di Wagner in città in una manifestazione di grande qualità.
1283	Anche in questo caso il dualismo non ha ragion d’essere, dal momento che la coscienza concreta ingloba in sé sia il soggetto che l’oggetto.
1284	Anche in questo caso, la memoria sarebbe comunque inammissibile, essendo pervenuta ben oltre la scadenza del termine.
1285	Anche in questo caso non se ne fece nulla e bisognerà attendere la pubblicazione de L’Universo per ritrovare stampate le teorie di Filopanti.
1286	Anche in questo caso si tratta di allargare gli spazi della razionalità, dando credito a una ragione aperta, e non chiusa, alla presenza di Dio nella storia.
1287	Anche in questo decennio l’interesse per il pianoforte romantico appare complessivamente piuttosto modesto.
1288	Anche in questo disco abbiamo adottato soluzioni che non avevamo mai adottato prima, sia strumentali che tecniche.
1289	Anche in questo movimento la Ripresa non coincide con la semplice ripresentazione del materiale tematico: ognuno dei temi è accompagnato da ampi episodi d'elaborazione contrappuntistica.
1290	Anche in questo numero nuovi interessanti messaggi di semplici utenti o professionisti dell'informatica, che dicono la loro su svariati argomenti di interesse comune.
1291	Anche in questo nuovo libro di saggi il lettore troverà molte ripetizioni, anche perché l’Introduzione riassume comunque molte cose analizzate dettagliatamente negli otto capitoli successivi.
1292	Anche in questo settore esistono esperienze decennali che hanno ottenuto risultati eccellenti.
1293	Anche in un'altra zona della Diocesi è stata eretta una Cappella alla Regina della Famiglia proclamata con questo titolo dal Papa Giovanni Paolo II°.
1294	Anche io l’avevo lresa per situazione easy.
1295	Anche i pagamenti del Reis (reddito di inclusione sociale) sono disponibili da oggi, gli uffici comunali sono stati infatti in grado di anticipare la data prevista di lunedì.
1296	Anche i pazienti che in precedenza hanno utilizzato un analgesico del gradino I (non oppioide) o un analgesico del gradino II (oppioide minore) della scala OMS, devono iniziare con Algesalona 35 microgrammi/h.
1297	Anche i più tradizionalisti potranno però apprezzare questa rivisitazione in cui il sapore dei finferli si fonde con il gusto gentile del porro e la consistenza croccante del bacon.
1298	Anche i pontefici del tempio si erano meravigliati.
1299	"Anche i rapporti lasciano a desiderare - aggiunge Wen Chen-de - l'università non è collegata bene con la città e con tutta la regione.
1300	Anche i tecnici professionali (Alberghiero e Bonghi) ottengono un primato importante, quello del tasso di occupazione che garantiscono.
1301	Anche It's all over now baby blue ha convinto, la voce di Bob non è parsa in grandi difficoltà ma si è tirata via dalle grane sfoderando un fraseggio chiaro e preciso.
1302	Anche i vestiti dei personaggi, dunque, sono riproduzioni di quelli originari di quell’epoca.
1303	Anche l'abbazia di S. Alberto doveva possedervi dei beni come dimostra quanto sto per dire della Chiesa.
1304	Anche la Bbc ha pubblicato un servizio on line, paragonando il caso Veneto con quello del referendum che si terrà a settembre in Scozia.
1305	Anche la biglietteria e il biglietto d'ingresso sono gli stessi del Museo della Città (via L. Tonini, 1).
1306	Anche l’accordo DaimlerChrysler per la sede tedesca di Sindelfingen fa sorgere qualche perplessità.
1307	Anche la celebrazione della Messa era drammaticamente somatizzata.
1308	Anche la Chiesa insegue le convenienze di mercato.
1309	Anche la comunità sta bene ma p. Carlo ha ancora problemi alla mano operata ieri dopo la frattura di maggio.
1310	Anche la debolezza della nostra maggioranza giocò un ruolo fondamentale, atteso che non riuscì a cogliere, in quel particolare momento politico, la necessità di curare con zelo legittimista anche le minuzie amministrative.
1311	Anche la disponibilità a riferire illazioni e dicerie ingenera diffidenza e mette a rischio l’amicizia.
1312	Anche la luce viene quindi deviata da corpi massicci i quali, se fossero molto pesanti, modificherebbero lo spazio intorno a loro fino al punto di far ripiegare su di sé i raggi luminosi da loro stessi emessi ed apparire neri.
1313	Anche la Mongolia avrà il suo spazio alla Bit, la Borsa Internazionale del Turismo, aperta a Milano dal 13 al 15 febbraio.
1314	Anche la nostra parrocchia, accogliendo la scelta pastorale del Vescovo di ripristinare l'iniziazione cristiana dei nostri ragazzi secondo il modello catecumenale, si prepara al nuovo itinerario.
1315	Anche la nozione di prezzo si trasforma evolvendo a ‘costo’.
1316	Anche la poetessa Jolanda Insana ha donato parte del proprio archivio e della biblioteca privata.
1317	Anche la situazione sociale del paziente e il bisogno di provvedimenti per migliorarla andrebbero considerati a seguito del ricovero.
1318	Anche la terra rossa, conosciuta come ocra rossa, è un colore solidissimo, con caratteristiche simili al rosso inglese, ma di tinta meno tendente all’arancione.
1319	Anche le nevrosi sono risposte a problemi.
1320	Anche le ricette del senatore dell'Illinois in campo economico andrebbero nella direzione di una nuova sintesi.
1321	Anche loro erano dinosauri”
1322	Anche lo sci da discesa può essere praticato dal cardiopatico anche se sono necessarie alcune precauzioni.
1323	Anche lui, tra quelli seguiti dalla Pressing nel progetto giovani iniziato da Lucio nel 2011.
1324	Anche lui viene da Corropoli e sta in Convitto.
1325	Anche Marin scompare e Seiya si riprende dalla depressione.
1326	Anche Montevergine comportò qualche rischio quando l’avanzata degli eserciti alleati interessò la zona di Avellino; la città irpina, il 14 settembre 1943, subì un pesante bombardamento americano.
1327	Anche nell’ambito dell’economia del lavoro la parola capitale si usa frequentemente e non sempre con un significato preciso.
1328	Anche nell’anno 2014, in controtendenza con l’andamento del mercato, Risto 3 è riuscita a garantire la continuità lavorativa a tutti i pro- pri lavoratori soci e non.
1329	Anche nelle carte, alla base del processo creativo, vi è la ricerca di una forma che si offre attraverso un incontro improvviso di senso.
1330	Anche noi dell'AC diocesana siamo sereni, anche perché le minacce ci sono state sin dal 2001, a ben pensarci!
1331	Anche noi questa estate siamo andati in vacanza a Opatija!
1332	Anche non si mena moglie né non si fa mistiere di morti, ne non si semina, né non si muta casa, né non si comincia niuna altra cosa di nuovo, che prima non ne faccia fare augurio e che non s’apruovi prima per fattìa di femmina.
1333	Anche oggi abbiamo fatto le due per il pranzo, che sarà, per nostra esplicita richiesta, pena una sollevazione popolare, alquanto parco rispetto ai precedenti convivi.
1334	Anche oggi l’Europa si presenta così, come un insieme di variabili e di costanti.
1335	Anche oggi, quando mi sono alzata, Edvige era in estasi.
1336	Anche Panama, insomma, entra nell´approccio multilaterale alla trasparenza fiscale e finanziaria.
1337	Anche per aver denunciato tutto questo Vandana Shiva è stata premiata nel 1993 con il "Right livehood award", ritenuto il Premio Nobel alternativo.
1338	Anche perché a ben vedere, una grossa fetta dell' "anima" di una città - la più tenace e profonda - si crea anche contro la volontà stessa degli abitanti.
1339	Anche perché da Rieti mi risulta siano arrivati feedback positivi.
1340	Anche perche questa ambiguità rappresenta un problema grave ai fini stessi della ridefinizione dell’alleanza, sulla quale neppure da parte europea vi è sufficiente chiarezza.
1341	Anche per il 2007 questo fortunato spaccato, “giocato” all'interno della manifestazione per bellezze senza età viene riconfermato.
1342	Anche per il corrente anno, il comitato tecnico scientifico sta lavorando alla realizzazione di una serie di indicazioni operative e di obiettivi, i quali si concretizzeranno, verosimilmente, in un secondo evento che avrà luogo nell’autunno 2008.
1343	Anche per l’attuazione della riforma è previsto che si installino commissioni bilaterali fra la regione in questione e il ministero per gli Affari Regionali, guidato da Erika Stefani da Vicenza, fedelissima di Zaia.
1344	Anche per l'autunno del 2014 la Fondazione Centro Studi Campostrini torna a parlare d’Europa.
1345	Anche per l’edizione 2009, la settimana europea delle vaccinazioni è collegata alla settimana dedicata alla promozione della vaccinazione, organizzata ogni anno dalla Pan American Health Organization (25 aprile-2 maggio 2009).
1346	Anche per l’edizione del 2018 abbiamo il patrocinio dell’ambasciata italiana nel principato di Monaco e questo ci fa molto onore.
1347	Anche per lei, la venuta di coscienze umane in questo luogo rappresenta un'iniziazione, una gioia.
1348	«Anche per me lo è. Come sta Arliss?»
1349	Anche per questo ama i documentari in TV.
1350	Anche per questo il voto europeo del 26 maggio e' "di grande importanza, e' un voto speciale".
1351	Anche per questo la dirigenza scolastica deve differenziarsi dalla funzione di datore di lavoro che va attribuita a chi ne ha le specifiche ed effettive attribuzioni d’esercizio.
1352	Anche per questo si crea un gruppo aula davvero unito e pronto a confronti, scambi di opinioni e di vedute.
1353	Anche quando ella invoca il Sultano a concedere che lo Schiavo d’oro possa essere liberato per esibirsi in una danza, ella lo fa con l’insistenza di una bambina capricciosa.
1354	Anche quando giocavo nella strada, fare gol restava il momento migliore, quindi non c´è il gol per eccellenza, quello al quale sono legato.
1355	Anche quando non pubblichiamo contenuti sul (foto, stati, “storie”…), ma ci limitiamo a girovagare fra una pagina e l’altra, produciamo informazioni che sono indice delle nostre preferenze.
1356	Anche quella non sarà una partita facile”.
1357	Anche quella poteva essere una maniera eccitante, ma fredda e meccanica, in quanto tendeva a smorzare ogni morbosità prestabilita.
1358	Anche quelli che di musica non ne capiscono, attraverso il computer, riescono ad assemblare qualcosa di ascoltabile con dei suoni professionali.
1359	Anche questa basilica ha interni splendidi che attirano diversi turisti.
1360	Anche questa è ”, che vive sulla pelle condizioni ardue e in un ambiente sfidante dove caldo, siccità e le guerre-ribellioni del passato segnano la vita.
1361	Anche questa menzione rappresenta una misura "minima" nuova, indicata tra quelle di "tutela e garanzia"
1362	Anche quest'anno, alla Città di Otranto viene assegnata la Bandiera Blu dall'organizzazione non-governativa e no-profit FEE, "Foundation for Environmental Education".
1363	Anche quest'anno buona partecipazione sia come numeri sia come qualità degli atleti alle gare giovanili per categoria legate alla Corrida del Progresso.
1364	Anche quest'anno è prevista la realizzazione di una grande area mercatale, compresa tra via Manno, viale Berlinguer, i giardini fronte emiciclo Garibaldi, corso Francesco Cossiga, via Piazza D'Armi e via Deffenu.
1365	Anche quest'anno è stato così.
1366	Anche quest'anno è stato indetto il concorso che in buona sostanza assegna dalla partenza fino all'arrivo a Gjøvik "punti timbro" ogni qual volta passerete da uno dei dealer Piaggio.
1367	Anche quest’anno hai la possibilità di assegnare il 5 x 1000 della tua dichiarazione dei redditi al…
1368	Anche quest'anno il centro storico della piccola comunità di Camigliano, tra l'altro in fase di restyling, diventerà la location della kermesse dedicata alla valorizzazione dell'artigianato locale e alla promozione dei prodotti tipici del territorio.
1369	Anche quest'anno, in occasione del Santo Natale, puntualmente, è arrivato il biglietto d'auguri, indirizzato alla Parrocchia Santa Maria Assunta di Forno d'Ono.
1370	Anche quest'anno la provincia di Treviso conquista il titolo, al secondo posto Belluno e un terzo posto per la nostra provincia.
1371	Anche quest'anno l'Associazione ARS Armonica e l'omonima Orchestra diretta dal M° Damiana Natali, organizza un concerto al prestigioso Teatro Donizetti di Bergamo.
1372	Anche quest'anno le potenzialità per portare a termine un buon campionato ci sono tutte: dall'attacco di Barbolini e Pederzini alla seconda linea di La Torre, dalla potenza di Torricelli all'esperienza di Stefani.
1373	Anche quest’anno sarà possibile seguire i Campionati Italiani Allievi indoor di Ancona (10-11 febbraio) in diretta video streaming su per vivere le sfide e le emozioni di questa rassegna giovanile.
1374	Anche quest'anno si ripete la magia dell'apertura.
1375	Anche quest’anno un gran numero di fotografi si è riunito per la Convention annuale di ANFM.
1376	Anche questa spedizione ci ha tenuti attaccati a internet per varie settimane grazie alla cronaca di Carlo Barbante (di UniVenezia) unico italiano che ha avuto la fortuna di andare al campo remoto.
1377	Anche questa spiegazione non gli chiarisce nulla.
1378	Anche questo aspetto del dramma esistenziale dello scrittore piemontese - il vivere ai limiti, dopo avere scoperto la convenzionalità di ogni regola di comportamento - viene ora accolto dal regista di Ferrara.
1379	Anche questo completo come programmazione ed effetti interni.
1380	Anche questo è un argomento già trattato e, in particolare, nella Sediva News del 14/10/2010, alla quale quindi rimandiamo per un migliore approfondimento.
1381	Anche questo fu tollerato e sopportato ai fini della conversione!
1382	Anche questo imperioso stanno a testimoniare che il tuo rapporto con le persone è carente di normale rispetto.
1383	“Anche questo, però, è ingannevole.
1384	Anche questo pezzo, ref. MV1, è dalla ditta Beneito, che ha dedicato ben tre figurini ai nostri bersaglieri, e al contrario degli altri due è stato realizzato senza alcuna modifica particolare.
1385	Anche questo tempio ha l’ingresso a pagamento ( 100 yen) ed è particolare perché in passato era il rifugio per le donne che fuggivano dai mariti e che potevano considerarsi divorziate dopo avervi soggiornato per tre anni.
1386	Anche qui a Parigi stiamo correndo i nostri pericoli.
1387	Anche qui done biker all’arrivo con Domenica Mazzeo (Vibo Bikers Skatenati) che in 4h00’20” ha staccato di 41’47” Tiziana Liguori (Extreme Bike).
1388	Anche qui i prezzi variano molto dal tipo di attrezzatura mediamente il costo si aggira sui 60 euro.
1389	«Anche se abbiamo dovuto andare fuori nell'area della piscina, ma questo non ci ha disturbato.
1390	Anche se a fatica c’erano riusciti.
1391	Anche se all’apparenza può sembrare un’attività più amata dai giovanissimi, in realtà anche gli over 30 amano chattare con i coetanei.
1392	Anche se ambientato in uno spazio chiuso è tutt’altro che un film statico, c’è molto movimento.
1393	Anche se battè una sola valida, portò a casa due punti e ne segnò due.
1394	Anche se ci sono le immagini credo che bisogni dare al lettore qualche informazione sull'aspetto fisico almeno del protagonista.
1395	Anche se con fatica Argo riuscì a controllarsi e tutti e quattro si diressero verso casa di Pufi.
1396	Anche se deve soffrire l’illecita sconfitta, dà prova di grande coraggio.
1397	Anche se è meno comune, un’altra convinzione è che alcuni o tutti questi nuovi dati dovrebbero essere fusi nell’ambiente warehouse esistente.
1398	Anche se è stata sposata in giovane età – com’era consuetudine a Taiwan nel 1970 – ha avuto due figli, ha rapidamente divorziato dal marito violento e sta facendo crescere le figlie da sola.
1399	Anche se fa “solo” TV deve investire emotivamente nel lavoro e cercare di trovare una propria libertà all’interno dei limiti che impongono l’azienda per cui lavora o il cliente finale.
1400	Anche se gli alpini vengono spesso ricordati come eroi, ci si dimentica sempre del loro ruolo reale nella storia.
1401	Anche se il nervosismo rimane.
1402	Anche se il potere non è sempre femminile, è un buon modo di pensare ad esso durante questa transizione.
1403	Anche se il problema di ricostruzione scenario per scenari a due colori di osservazioni prive di errori è stato risolto, la ricostruzione di scenari a due colori da osservazioni di errori danneggiato rimane un problema aperto.
1404	Anche se l’aria è un po’ freddina, il sole splende e l’emozione per la salita verso l’Arbola è tantissima.
1405	Anche se la sua sommossa fallì, Giovanni Senza Terra continuò a far progetti contro suo fratello Riccardo I Cuor di Leone.
1406	Anche se l’ordine di pubblicazione delle storie poteva sembrare incomprensibile o perlomeno non in ordine cronologico, in realtà si sono bilanciate le storie nuove per lo più inedite con quelle più vecchie e già pubblicate in Italia in passato.
1407	Anche se non si devono svilire i tentativi dei legislatori d’origine cubana e della minuscola controrivoluzione di Miami e in Cuba per impedire questo processo, le loro azioni sono assai poco considerate.
1408	Anche se ora invaso dal vociare delle nostre troppe parole, da sguardi forse indiscreti.
1409	Anche se pochi lo sanno, da diversi anni la vaccinazione contro l’Herpes Zoster è disponibile ed è prevista nel nuovo Piano Nazionale di Prevenzione Vaccinale inserito nei Livelli Essenziali di Assistenza (LEA).
1410	Anche se poi si tratta per davvero di un tratturo molto addomesticato, rimarrà per sempre nei nostri cuori e nei nostri lombi, l’insolita percezione che le ruote sprigionano mentre solcano quel docile e primitivo terreno.
1411	Anche se questo messaggio subliminale è da catalogare fra gli "innocui", l'album "Vitalogy" è tutt'altro che innocuo: si tratta di una specie di catechesi satanica.
1412	Anche se qui in prima linea ci sono l'Agenzia delle Entrate e il Ministero delle Finanze.
1413	Anche se sei davvero un pezzente, un assassino, uno schiavista, un mafioso, nessuna domanda!
1414	Anche se sottomesso al flusso informatico, il teleoperatore è sempre capace di, antagonisticamente, costruire spazi di libertà all’interno della produzione di servizi.
1415	Anche se tu potessi ucciderci e riucciderci sette volte, non abbandoneremmo il nostro Dio per ubbidirti».
1416	Anche se, un fattaccio perpetrato da qualcuno nell'aprile del 2000 aveva creato un precedente allarmante: in una delle zone più belle avevano scaricato dei fanghi industriali residuati di fonderia direttamente nell'acqua!
1417	Anche se un soldato fosse fin dall'inizio costretto a ritirarsi, anche se lottasse apparentemente senza successo, ma riuscisse a vincere il nemico e ad abbatterlo all'ultimo momento, avrebbe vinto e sarebbe degno di gloria e di premio.
1418	Anche sui fossi, fino a dopo Orvieto Scalo, viene fatto il rilevato adeguato.
1419	Anche su questo, divergenza superata.
1420	Anche su una tavola easy, la classica bottiglia d’acqua di plastica va decorata.
1421	Anche traduttori, correttori di bozze, editor ecc… tutti quelli che nell’editoria tradizionale venivano pagati con una cifra fissa dall’editore, che in cambio faceva la parte del leone del (poco) incassato dalla vendita.
1422	Anche tra i prodotti della stessa Huawei.
1423	Anche tu hai passato in rassegna la let.
1424	Anche voi dovete fare qualche cosa per me.
1425	Anch'io avrei usato un sistema del genere combinando pennelli diversi.
1426	Anch'io dico con quasi sicurezza Evo 14".
1427	Anch'io ho delle foto dei nostri campi scout, ma non sono bravissima con il computer, se ben ti ricordi la tecnologia non è il mio forte.
1428	Anch'io solo GP, ma non è quella la discriminante.
1429	Anch'io sono un perseguitato dalla Telecom con gli addebiti satellitari globalstar b.
1430	Ancona, 20 dicembre 2014 - La Giunta regionale ha approvato e trasmesso al Consiglio la proposta di bilancio preventivo per il 2015.
1431	Ancora, altro censo di carlini diciassette dallo stesso Don Gonzaga affisso con capitale di diciassette ducati sul castagneto di Don Giambaro di Coppa della predetta città e in quel territorio in località i Cuponi.
1432	Ancora Bronzo per Stefano Carugati e Tommaso Rizzuto nel doppio maschile categoria A. Sempre nel doppio, cat. B, 4° posto per Lorenzo Mazzeo e Alberto Davoli e 5° per Nicola Frisia e Simone Noggler.
1433	Ancora buio pesto, invece, sul fronte della Dichiarazione di origine protetta), che resta ancora purtroppo al palo della “protezione transitoria” accordata a marzo 2004 in attesa di spiccare il volo verso quella definitiva (ma quando?).
1434	Ancora da definire l’art.23, Tempo Parziale, vero cuore del contratto, unitamente all’Art.2, Assetti Contrattuali.
1435	Ancora date certe non sappiamo indicarne, ma la commercializzazione del Ruxolitinib per la mielofibrosi dovrebbe avvenire in tempi brevi.
1436	Ancora fermo Pancaldi, si prospetta un intervento al menisco.
1437	Ancora in evidenza, che ha più volte provato l’azione risolutiva, lanciandosi in una fuga a due poi ripresa nel finale.
1438	Ancora nell'aprile 1526 lo Zaccaria compare nell'elenco dei cosiddetti "Scolari", cioè dei giovani laureati che facevano pratica prima di mettersi in proprio.
1439	Ancora oggi è impossibile ricevere informazioni da Fallujah, anche perché quando c’era la dittatura di Saddam qualche giornalista poteva andare laggiù, oggi che gli abbiamo portato la democrazia è impossibile raccontarla.
1440	Ancora oggi intere popolazioni soffrono la fame e la sete, e quanta preoccupazione suscitano le immagini di bambini che nulla hanno per cibarsi.
1441	Ancora oggi ne porta una fotografia con sé e si dice convinto che sia ancora vivo.
1442	Ancora oggi penso a Gasper come il primo vero esempio di irregolarità con cui sono venuta a contatto: niente famiglia, niente lavoro fisso, neppure una sessualità nettamente definita.
1443	Ancora oggi questa domanda sorge in me al termine dell'ascolto di una parabola evangelica.
1444	Ancora oggi, sulla destra dell’odierna strada che dal Consorzio Agrario conduce a Maccetti (un centinaio di metri prima del ponte sulla Fine), al bordo di un campo si rinvengono abbondanti resti di ceramica e pietre.
1445	Ancora più rilevante la presenza di Donegani e Serono.
1446	Ancora pochi giorni di precauzioni prudenziali e la Burlini si sarebbe vista di nuovo al suo telaio, alle sue incombenze di famiglia e di assistenza ai poveri e ma-lati del paese.
1447	Ancora prima e seconda occupata e alla battuta Yogi Berra.
1448	Ancora qualche minuto di attesa.
1449	Ancora, secondo l’IBGE, le donne che stanno assumendo questo ruolo sono ogni volta più giovani, mentre gli uomini responsabili per i domicili stanno invecchiando.
1450	Ancora sento i nodi girarsi e stringersi.
1451	Ancora successi per il Palacongressi di Rimini (clicca qui per accedere alla Directory e leggere la scheda della locationmigliore centro congressuale del nostro Paese.
1452	Ancora teorema di struttura relativo alle soluzioni di un sistema lineare e del sistema lineare omogeneo associato.
1453	Ancora una delusione per la Mercedes.
1454	Ancora una volta, è fondamentale considerare le differenze culturali e etniche di questa popolazione.
1455	Ancora una volta il Tour è andato ai nostri atleti, confermatisi i più forti in senso assoluto, i più intelligenti, i più combattivi.
1456	Ancora una volta i piloti e le moto Ducati si sono distinti, giocando un ruolo da protagonisti e confermando l’interesse e il prestigio alla “arrampicata tra le nuvole”, come viene chiamata la Pikes Peak.
1457	Ancora una volta: segno dei tempi?
1458	Ancor oggi resta un bellissimo edificio padronale privato.
1459	Ancor più de ‘Il Padrino’ (kolossal in senso Classico), ‘Lo Squalo’ segna la nascita del blockbuster (2), il film che monopolizza le sale: esce in 1.200 teatri raccogliendo 133.400.000 di dollari solo negli USA.
1460	«Andammo direttamente sul posto a operare: medici, perfusionista, anestesista, infermieri e io.
1461	Andando in America nel 1831, Tocqueville ci vide qualcosa di più che l'America stessa, ci vide l'immagine della democrazia quale si stava formando anche in Europa.
1462	Andando via di là, Gesù vide un uomo seduto al banco delle imposte chiamato Matteo e gli disse: “Seguimi.”
1463	Andare al governo o tornarci come può farlo l' opposizione?
1464	Andata via la fuga di una decina di corridori, Magnani è riuscito a resistere nel gruppo inseguitore e sul è passato con un ritardo didalla testa della corsa.
1465	Andava così fino alla terza stanza, dov'era l'acqua, dove l'umidità le metteva una sensazione di fresco sotto i piedi e dove ella sentiva dei brividi nei capelli al pensiero che l'amante poteva essere là poco lontano.
1466	Andava molto d’accordo con la madre, con la zia, con i nonni, ma poco con il padre, con cui spesso aveva delle discussioni.
1467	Andavo spesso dai nonni materni.
1468	Andiamo a controllare se Michele ha tradotto Desolation Row!
1469	Andiamo a fare un po’ di spettacolo.
1470	Andiamo all'argomento principale, determinante, basilare: i “dialetti” non debbono e non possono essere insegnati, in quanto non sono “lingue”.
1471	Andiamo a vedere dove si svolgono esattamente con alcuni accorgimenti e consigli.
1472	Andiamo con ordine e rivediamoci gli eventi principali.
1473	Andò a buttarsi sul letto, morse rabbiosamente il guanciale e ruppe dapprima in singhiozzi irrefrenabili Ceduta la prima furia del pianto, rimase attonita e come raccapricciata di fronte alla propria coscienza.
1474	Andrà anche promosso e completato il trasferimento del mercato settimanale, perché l'attuale collocazione è poco funzionale ed inoltre impedisce l'uso della circonvallazione.
1475	Andrà come vogliono USA e Russia, anche perchè ci saranno in ballo miliardi tanti che dovremo sborsare per la ricostruzione, con le aziende dei due Paesi già in pista.
1476	Andrà, dunque, in pensione la direttiva 95/46 e, almeno per quanto riguarda il nostro Paese, il codice della privacy che ne è un derivato.
1477	Andrea, al Vulcano, incontrerà una sua vecchia conoscenza, mentre Guido confiderà a Raffaele di non riuscire a vivere serenamente il suo rapporto di coppia con la vigilessa Altieri.
1478	Andrea è testimone c. s. (CDP, p. 467).
1479	Andrea Mabellini: tanta goduria a guidare questa macchina, siamo contenti 16.24.
1480	Andrea Morigi, giornalista e scrittore, è stato invitato a parlare a Brescia su un tema particolarmente sentito: il ruolo svolto dai mezzi di comunicazione nella guerra al sacro, guerra dai contorni sempre più aggressivi.
1481	Andrea primo posto meritato nei Kg 33. Primo posto anche per Antonio C. nei Kg.
1482	Andrea si mise a ridere; e gli venne alle labbra un motto atroce.
1483	Andreas Ludwig (pp. 59-75) racconta l’esperienza del centro di documentazione di Eisenhüttenstadt, un archivio della cultura materiale quotidiana della Rdt creato nel 1993.
1484	Andreas Pereira (Manchester United) un tiro di sinistro da centro area.
1485	Andrea Tabanelli (Lecce) si fa sorprendere in fuorigioco.
1486	André muore il 13 luglio 1789 colpito al cuore da una fucilata nemica proprio per salvare la vita di colei che ama e mentre sta combattendo, ormai cieco, per i valori in cui crede.
1487	Andreotti, anche lui, non può esimersi dal replicare a Crosetto: “ Vedo che c’è ancora qualche piccola coda di razzismo che qualcuno non riesce a perdere.
1488	Andrew T. Smith presiede i gruppi di specialisti Lagomorph, James Lazell lo, presidente Wenhua Lu, l'agenzia di conservazione Wei Xia, la riserva naturale Shan Yuan Li, Da Tien, Hainan Dao.
1489	Andrò da lui e gli dirò di riprendermi come garzone perché non sono più degno di essere chiamato figlio."
1490	Andrò dappertutto allora, e cercherò di non aver paura.
1491	A nessuno è consentita la scelta di un percorso diverso da quello stabilito, se non su decisione del responsabile stesso.
1492	A nessuno, in passato, imponemmo lo stesso nome.”
1493	Angela Giussani nata a Milano nel 1922 e ivi morta nel 1987.
1494	Angela Maria era il nostro pifferaio magico, riuniva, organizzava e curava decine di bambini, loro la adoravano, ne percepivano la forte empatia.
1495	Angela venne a morte, sempre a Foligno, il 4 gennaio 1309.
1496	Angel distribuisce sacchetti plastica a protezione di tutto quanto possa bagnarsi….
1497	Angelo gamba e Giancarlo Romagnoli hanno dato consigli volti a migliorare la postura e la tecnica per ottenere i migliori risultati possibili durante la gara.
1498	Angelo Giangiulio: Credo che ci vorrebbe qualche pagina per elencare tutte le iniziative di Mapei a sostegno della cultura.
1499	Angelo Lumelli, il critico letterario Alberto Casadei e il videomaker Giacomo Verde.
1500	Angloamericano, c'ha chiesto in inglese, a me, Carlo D'Amicis, Elisa, Trento, Cavina, Menni: "Have you got any joint?" che tradotto suona: "Disponete di sostanze psicotrope?"
1501	ANIMA GUZZISTA: è amore cosmico!
1502	Animali come noi, bufali: i cuccioli lasciati a morire di sete per pochi euro Questo sito utilizza cookie, di prima e di terza parte, per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze.
1503	Animeranno i tre momenti musica, speakeraggi, performance danzanti e drammatizzazioni a favore della pace.
1504	Animo, subito, senza perder tempo.
1505	Anisha, apparteneva alla tribù indiana dei Navajo e suo padre "Aquila della notte" ne era il capo.
1506	Anna ha salvato dal macello la maialina Rosa, pecore, asinelli e da lei dai cani, gatti, galline, oche e conigli vivono tutti in pace, come animali da compagnia.
1507	Anna Maria manda un appello alla madre: "Se ti sei fatta una tua vita, noi non vogliamo distruggere niente.
1508	Anna non sarebbe mai stata capace di rialzarsi, né avrebbe potuto muoversi per i suoi piedi piagati.
1509	Anna Toniolo, nata a Mirano (VE) il 1/marzo/1994.
1510	Anni 20?) che contraddistingueva la ex latteria e tutto l'edificio risulta completamente un'altra cosa.
1511	Anni dopo, l’ideatore del misfatto convoca un giornalista sostenendo di sapere tutta la verità su quel furto spettacolare.
1512	Anni fa lessi un articolo su una rivista di management, la gerarchia è morta! strillavano i due autori.
1513	Anni fa scrivevo su un giornale di Foggia.
1514	Anniversario della dedica del tempio di Mercurio sito ai piedi dell'Aventino (495 a.C.).
1515	Anno 72 dalla Fondazione del Sistema.
1516	Anno Europeo della Creatività e Innovazione 2009 mira ad accrescere la consapevolezza dell’importanza della creatività e dell’innovazione in quanto competenze chiave per lo sviluppo personale, sociale ed economico.
1517	Annota eventuali segni particolari e ascolta il tuo corpo, anche se i sintomi possono variare da una donna all'altra: Come sapere se sono incinta.
1518	Annualmente il New York Times pubblica una classifica di 52 luoghi da visitare assolutamente durante l'anno seguente.
1519	Annullamento del decreto 8 settembre 2008, relativo allo scioglimento e alla cancellazione dal registro delle imprese della societa' cooperativa sociale «Global Social Service», in Mondragone.
1520	Annullamento della circolare n.559/C.20619.13500(9)3 del 18 ottobre 2000, avente ad oggetto: "Legge 18 agosto 2000, n.248 recante "Nuove norme di tutela del diritto d'autore" - Disciplina autorizzatoria delle attività e regime sanzionatorio - Direttive".
1521	Annullati i fondi per i ciechi.
1522	Annullo il 12. Piazza Castello, 33033 Noale VE. CFN, presso P. Marazzato, via Don Orione 43/a, 35010 Trebaseleghe PD, tel. 041916110, cell. 3392297349, andrea.
1523	Annullo il 13. Istituto Comprensivo Chinaglia.
1524	Annullo il 25 luglio.
1525	Annullo il 28. Sala Rocca, piazza Cordeviola.
1526	Annunciato il ritorno in Italia di SLASH feat. Myles Kennedy and The Conspirators!
1527	A noi francamente, è sembrato che si ispirasse a criteri di eugenetica.
1528	A noi in realtà non interessa la forma esteriore, ma la struttura teologica.
1529	A noi pare di no, poiché qui innocenti vuol dire "riconciliati", ritrovati, accolti nell’interdipendenza e nella reciprocità.
1530	A noi però la parola giunge attraverso la mediazione della mitologia.
1531	Anonima Scrittori ringrazia l’assessore, Daniele Ognibene, che al di là delle logiche di partito o di visibilità, ha voluto dar vita a questo nuovo avamposto della (r)esistenza quotidiana www.arcipelagoanonima.it.
1532	Anonimo - inviato in data 07/05/2019 alle ore 15.42.18 -
1533	A norma del terzo comma dell’art.
1534	Ansia e depressione Tags Proprietà e benefici del mirtillo rosso Leggende metropolitane sulla gravidanza L’aumento di peso eccessivo può essere causato da numerosi fattori e la maggior parte di essi è imputabile ad abitudini alimentari scorrette.
1535	Anteprima di IL TRENINOalmeno 10 (in modo da formare 2 squadre da 5 giocatori ciascuna); se siete in 12, formate 3 squadre da 4 giocatori.
1536	ANTICHI GIUOCHI Che cosa si può cavare da uno sterpo?
1537	Anticipa l’Estate insieme a noi!, Offerte vacanze Mare Tropea, Calabria Anticipa l’Estate insieme a noi!
1538	Anticipare la sua "divulgazione" significa offrire un significativo vantaggio non solo in termini di conoscenza ma anche in termini competitivi.
1539	Anticipazioni Il Segreto, trama puntate 29 marzo 2016 – 3 aprile 2016:.
1540	Antinfortunistica Steelite Stivali Impermeabili Neptune Portwest IwvqXxBIApertura delle iscrizioni il 1 giugno 2019, nel frattempo scopri il percorso della Claro-Pizzo (9.2km e 2500D+).
1541	ANTLO è rivolta a tutti gli odontotecnici italiani, è fatta di eventi, formazione, manifestazioni e difesa sindacale.
1542	Antonina Alberti presenta il suo libro ''Maria De Pasquale.
1543	Antonio, Alessio e Roberto formano un trenino dell' amore con le loro Palle di Luce grazie alla regola della sodomia, (per i bambini piu' semplicemente "teletrasporto"), leggete a destra.
1544	Antonio aveva perso la mamma all'età di tre anni, e suo papà all'età di nove: duplice ferita mal cicatrizzata.
1545	Antonio Bueno, mostra antologica, gall. L'Indiano, Firenze, 1970.
1546	Antonio De Pascalis - Autonoleggio lungo termine free.
1547	Antonio ha anche sfoggiato una memoria lucida fin nei particolari nel ricordo degli anni delle gare di moto di serie.
1548	Antonio Piccolo (Cremonese) ha accorciato le distanze nel match dello stadio Mario Rigamonti!
1549	Antonio Schenoni era fratello di Gaetano e figlio di Francesco Schenoni, direttore del guardamobile ducale.
1550	Antropologia e psicanalisi ci insegnano che la relazione fondamentale è quella uomo/donna.
1551	Antstream, la piattaforma di videogiochi in streaming dedicata al mondo del retrogaming, ce l'ha fatta su Kickstarter, a fine maggio partirà l'Accesso Anticipato.
1552	Antwerpen, NICC e MuKHA, 8 maggio - 22 agosto, “Trouble Spot: painting”.
1553	A nulla valsero il valore dei Normanni e l'impeto delle milizie italiane: l'abile tattica di Bojannes fece conseguire la vittoria ai Bizantini.
1554	Anzi, accettando la nuova situazione, i ragazzi possono anche divertirsi nello svolgere il ruolo di gestori del tetto famigliare.
1555	Anzi, da una prima analisi della bozza dei provvedimenti, il settore dell'acquacoltura sembrava essere diventato parte integrante dell’agricoltura: una eventualità, per Federcoopesca, assolutamente inaccettabile.
1556	Anzi, è stato spesso ingannato dagli inglesi, che hanno fatto concessioni in apparenza positive ma sostanzialmente illusorie, poiché agli indiani non viene riconosciuta alcuna decisionalità politica.
1557	Anzi, fin dall’inizio è stato dato molta importanza all’utilizzo di queste macchine per aiutare ad apprendere portatori di handicap sia fisico che psichico.
1558	Anzi, forse, in questo caso, per dirne bene!
1559	Anzi Goldoni fece l'avvocato con qualche successo.
1560	Anzi, il critico si basò appunto sul «santo Mateo» del v. 126 per sostenere che il luogo d’azione, la lingua e l’autore fossero invece dell’Isola, precisamente di Scicli (provincia di Ragusa), perché il Santo era venerato anche in quella località.
1561	Anzi in molti casi si è verificato il contrario: soggetti adulti tolti da situazioni spiacevoli hanno stretto rapporti speciali con i nuovi proprietari che hanno offerto un'ottima sistemazione.
1562	Anzi, nella sua intransigenza, diventa quasi violento quando lo si contraddice sui dogmi.
1563	Anzi non è mai esistita.
1564	Anzi, non è stato raccontato tutto ciò che è accaduto in tanti anni da viaggiatore obbligato.
1565	Anzi, non si sbagliava: di realtà non ammetteva che la sua, e in questo mondo fittizio dell'io senza doveri era, a modo suo, onesto.
1566	Anzi, per assurdo, l'intervento di disaccoppiamento richiede, probabilmente, un semplice ponte e qualche chiave inglese.
1567	Anzi, per risalire più indietro ancora, c’è Lucifero che disse “
1568	Anzi, poche ore dopo l'incoronazione di Paolo Ferrero a quarto segretario del partito della Rifondazione comunista con appena otto voti di vantaggio sull'area vendoliana.
1569	Anzi se percepiscono che senza il Vangelo non si può essere felici, se conservano nella loro memoria che il Vangelo offre loro quel Dio senza il quale niente di ciò che faranno ha senso alcuno!
1570	Anzi, si prevede una riduzione globale nell’ordine del 10-15% degli arrivi di non residenti verso le strutture ricettive del nostro Paese.
1571	Anzi spesso capita che chi lavora sul campo non sia poi altrettanto bravo a trasferire agli altri il modo migliore per risolvere un determinato problema.
1572	Anzitutto è necessario conservare i propri segreti personali.
1573	Anzitutto, essi sono del tutto svincolati dalla effettiva attività di controllo svolta.
1574	Anzi, Vi porta nella montagna di Roma per eccellenza, il Terminillo.
1575	A occupare da protagonista per una decina di giorni la scena mediatica (nonostante l’imbarazzo e la reticenza di alcuni organi di informazione).
1576	A ogni libro che leggo divento un altro.
1577	A ogni uomo avviene, quantunque santissimo sia, il parergli dopo lungo digiuno buono il manicare e dopo la fatica il bere.”
1578	A oltre cinque secoli dalla morte, Caravaggio è uno dei pittori più popolari dei nostri tempi e continua ad essere protagonista di libri, mostre e approfondimenti?
1579	A Oporto, Hector Herrera (Porto) prova un tiro che viene però respinto dalla difesa avversaria.
1580	A ormai 48 ore dall´inizio del match rinnoviamo l´invito a tutti per aiutare questo fantastico gruppo a continuare questo grande sogno.
1581	Aosta: carcere di Brissogne, parla il Garante dei detenuti "un quadro desolante"di Luca Ventrice aostasera.
1582	A Padova assistenza e consulenza in materia civile e in particolare per il diritto di famiglia, offerto dallo Studio Legale dell'avvocato Secchieri Carla.
1583	A pag. 332. Eppure sembra che l’interpretazione del chiamante – che dal punto di vista mondano è “nessuno” – come potenza riposi sul riconoscimento spassionato della sussistenza di qualcosa di “oggettivamente riscontrabile”.
1584	A pag. 3 si afferma: "Il programma statunitense risponde a due obiettivi fondamentali.
1585	A pagamento: € 8.00, acqua, pozzetto, elettricita', illuminazione, stagionale (aprile/ottobre).
1586	A pagarne le conseguenze è l'articolazione radio-ulnare inferiore.
1587	A Paolo VI fu concesso di celebrare la messa, durante il suo pellegrinaggio in Turchia, proprio qui, nella basilica del Concilio di Efeso.
1588	A parere della difesa statale, il richiamo agli ambiti di distribuzione previsti dall’art.
1589	A parità di valutazione saranno avviati in mobilità i giovani che risiedono in un Comune che aderisce all’Unione degli Assessorati alle Politiche Socio Sanitarie e del Lavoro.
1590	A parte alcuni prototipi di dalle sembianze umane, usciti da qualche laboratorio di ricerca, non dobbiamo farci ingannare: i robot hanno e avranno le forme più diverse, ma non per questo saranno meno capaci di svolgere lavori e attività.
1591	A parte ciò, il posto è bello e merita sicuramente la fatica.
1592	A parte ciò, l’eclissi del 20 maggio non può in ogni caso essersi verificata sullo Zenith de “El Castillo”.
1593	A parte gli ovvi consigli di estrema cautela nel sottoscrivere questi contratti, e' bene sapere che non possono essere vendute in questo modo le polizze unit-linked, index-linked.
1594	A, parte III, del D.P.R. 633/1972, a condizione che l’utilizzatore finale rilasci al venditore una dichiarazione, dalla quale risulti che i singoli componenti verranno effettivamente impiegati per la costruzione dell’impianto di riscaldamento.
1595	A parte la battuta, sai cosa ti dico?
1596	A parte l'aeroporto di Seeb a Muscat, gli unici scali domestici operativi sono alle estremità opposte del paese, cioè Salalah e Khasab.
1597	A parte la sua innata vivacità, fin da quando era piccolo, ultimamente è diventato davvero indisponente.
1598	A parte l’emozione di camminare su quelle tavole, spesso gli scrittori che leggono se stessi fanno cagare.
1599	A parte l'interruzione della cascata arriviamo alla fine del nevaio con le ultime curve stagionali.
1600	A parte questa situazione, si era verificato ciò che da piú parti era stato facilmente previsto fin dall’inizio.
1601	A parte queste "opere celebrative", cui in ogni caso si sarebbe dovuta riservare più cura, a noi piace ricordare il pittore bosino-marchigiano soprattutto per la sua vena antica e popolare.
1602	A parte questo, la funzione non altera lo stato del flusso.
1603	A parte questo, “Sexy, Ipnotico” è un progetto che avevamo in mente da parecchio tempo, ma che, purtroppo, siamo riusciti a concretizzare solo di recente.
1604	A parte sbattere un uovo intero che quando sarà opportunamente montato dovrà essere, sempre rimestando con la frusta, incorporato nella crema di formaggio che nel frattempo si sarà intiepidita.
1605	A parte stamani che era di fuori come un terrazzo … ma questo, è meglio che tu non lo sappia … o daresti di matto, più di quanto già, tu non lo stia facendo …
1606	A parte un disagevole tratto in salita il percorso è ciclabile.
1607	A partire dagli anni ’90, la sua attività si è rivolta principalmente nel campo editoriale, collaborando con numerose case editrici nel settore dei libri educativi e per ragazzi.
1608	A partire dal 12 dicembre 2012 le vetrine dei partecipanti al concorso saranno visionate e fotografate da un’apposita Commissione che stilerà poi una classifica di merito.
1609	A partire dal gennaio 1958 la sua arte si rinnova facendosi più chiara e analitica.
1610	A partire dal gennaio 2018, in Italia, i commercianti possono utilizzare esclusivamente borse di plastica che rispettino un particolare procedimento di produzione (Direttiva UE 2015/720).
1611	A partire dalla data suddetta, il supporto tecnico e gli aggiornamenti della sicurezza verranno forniti solo per la versione più recente di Internet Explorer disponibile per un sistema operativo supportato.
1612	A partire dall’entrata in vigore del decreto, tutte le assunzioni potranno essere fatte con chiamata nominativa.
1613	A partire dallo scorso anno, è nata a Cesenatico l’iniziativa wifi gratuito, un’idea per la collettività.
1614	A partire dal magico Veneto fino alla Toscana, l’Umbria, Roma e la Puglia, ecco quattordici attraenti proposte per un romantico week end di San Valentino in tête-à- tête.
1615	A partire dal mese di agosto, abbiamo realizzato lo sgombero delle macerie dall’interno dell’edificio, con l’aiuto dell’Associazione Nazionale Alpini, gruppo di Tollegno, e del locale Gruppo Antincendi.
1616	A partire dal nuovo schema riformulato, si impostò nuovamente il lavoro, che però procedette a sbalzi.
1617	A partire dal piccolo borgo e dallâ€™antica Villa Dievole che domina la vallata da suoi 450 metri slm, la tenuta scende verso sud/est in morbide colline fino a circa 300 metri slm.
1618	A partire da lunedì i bambini dai 5 ai 13 anni potranno godere di 5 settimane da vivere all'interno dell'Oratorio sfruttando le numerose strutture a disposizione e la competenza dei nostri istruttori.
1619	A partire da marzo sul sito www.ducati.it saranno disponibili date, informazioni e modalità di iscrizione ai corsi.
1620	A partire da oggi disponibile il nuovissimo richiamo per quaglie mod. QG-25/S - 4 canti.
1621	A partire da quelle finanziarie, culturali, linguistiche, e via dicendo.
1622	A partire da questa data gli ordini precedentemente inoltrati verranno evasi.
1623	A partire da questi tre assiomi, sono stati in seguito formulati veri teoremi e varie leggi, che costituiscono la base della moderna teoria della probabilità.
1624	A patto di sapere come si fa.
1625	A pensarci bene, proprio a questo servivano gli aèdi: a cantare le storie per farle rivivere e ricordare attraverso i tempi.
1626	A pensarci bene una differenza c’è: il costo.
1627	Aperto su richiesta.
1628	Apertura dei mercati dei mobili per ufficio.
1629	Apertura del conto online: avvio alla completa digitalizzazione.
1630	Apertura della Scuola di Paracadutismo nel 1993.
1631	Apertura domenica 27 con la nona prova del Trofeo dei Tre Mari (http://www.
1632	Apertura porta oltre i 90°.
1633	A piacere aggiungere il prezzemolo trito profumato all’aglio.
1634	A Pierina era stata data una stanza dove lei sarebbe tornata solo a dormire la sera, dopo aver trascorso tutta la sua giornata accanto al figlio, in Sanatorio.
1635	Api e vespe sono molto diverse, attenti a non cadere in errore”.
1636	A Pina, che non aveva avuto figli i bambini piacevano e li ospitava volentieri offrendogli del the coi biscotti e facendoli giocare, appunto, sull’altalena.
1637	A Pisa, si costituisce Ovidio Bompressi, che si era reso irreperibile dopo la conferma della condanna a 22 anni di reclusione in relazione all’uccisione del commissario Luigi Calabresi.
1638	A Pistoia esistono anche 2 gruppi dell’A.
1639	A più di 40 anni dall'uscita del primo Concerto Grosso, questo CD diventa un oggetto da collezione per tutti i cultori della musica dei New Trolls e un regalo perfetto per tutti gli amanti della musica barocca.
1640	A poche decine di metri travolta anche la casa del custode dove si trovava la terza vittima, Giuseppe Repetto di 69 anni.
1641	A pochi anni dalla fine della dominazione, l’era coloniale è già argomento tabù, di cui si parla solo «per dire che allora le cose funzionavano, si stava bene e anche gli “arabetti” seguivano la legge».
1642	A pochi giorni dall’anniversario del disastro della centrale nucleare di Chernobyl, è bene riscoprire la nostra vocazione alla bellezza di cui siamo custodi.
1643	A pochi giorni di distanza dalla mia prima 911 (mod. SC/1983) sono, come già alcuni di voi, alla ricerca di informazioni che mi permettano di non essere prosciugato dalle maglie assetate del ns. fisco pagando un IPT piena (4,04€ per Kw).
1644	A pochi mesi dall’evento e dalle elezioni comunali, l’assessore allo sport Mario Manganiello parla della riqualificazione degli impianti sportivi avvenuta negli ultimi anni.
1645	A pochi metri dal piazzale, in direzione del paese di Castagnito, si svolta a sinistra su Strada Varasca.
1646	A pochi passi dal 4 stelle affacciato sul mare stabilimento termale Rimini Terme che offre tanti trattamenti in convenzione per unire alla vacanza di svago anche un'occasione per sottoporsi a benefiche cure termali.
1647	A pochi passi dal centro di Vicenza, dove un tempo c’era un’officina di riparazione di biciclette, ora potete trovare una delle più interessanti enoteche del panorama veneto: la Vineria Parolin.
1648	A Poggibonsi, dopo aver attraversato tante valli di fumose lacrime, arrivano gli implorati raggi di sole e l’altrettanto implorata collina di Cipressino che finalmente dovrebbe illuminare un po’ anche le gambe.
1649	Apollinaire è rappresentato con la testa bendata e la medaglia, essendo stato ferito nel corso della guerra.
1650	Apollo era spesso chiamato "sovrano", il che non accadeva per suo padre Zeus.
1651	A porre un elemento come il conseguente di qualunque antecedente?
1652	Appalti In relazione a quanto previsto dalla Legge Provinciale sugli appalti, andrebbe definita l’attesa linea giuda per definire il costo di lavoro negli appalti ad alta intensità di lavoro.
1653	Apparecchiature per il mappaggio elettrico ed anatomico del cuore, inclusi il sistema Carto e il sistema NavX.
1654	Apparecchio usato per pastorizzare alimenti fluidi o prodotti cosmetici.
1655	Appare difficile essere completamente d’accordo con la Joan Erikson: “Quanto è difficile riconoscere e avere l’esatta percezione dello stadio della vita in cui ci troviamo in un dato momento!
1656	Appare dunque di tutta evidenza la necessità di conoscere la natura dei principali non-zuccheri, in modo che sia possibile ottenere bietole con la minor quantità di queste sostanze.
1657	Appare evidente come una diffusione capillare di tali sistemi potrebbe portare ad un notevole beneficio energetico ed economico.
1658	Appare in serie televisive quali "Hill Street giorno e notte", "Magnum, P.I." (1980; interpreta un cantante), "Hotel" (1983; nel ruolo di Nelson Hayes), "Cop Rock" (1990; è il giudice Walter Flynn).
1659	Apparentemente nulla è assoluto nella Religione Pagana!
1660	Apparentemente questa proposizione non sembra utile nella costruzione di frasi palindrome che abbiano un certo interesse: è possibile che vi sia vantaggio nel dire e poi ripetere a ritroso una sequenza di palindromi?
1661	Apparentemente sono slegate queste affermazioni ma guardate vicine spiegano che per Luisa Muraro questa assenza delle donne o presenza saltuaria nella storia è determinata.
1662	Apparentemente un gioco d’abilità.
1663	Appare preoccupante lo scarso interesse, da parte di tutti, per gli argomenti “esteri”.
1664	Appartamento in bifamiliare, nella campagna di Castel d'Aiano, tranquillo, in mezzo al verde, con giardino e terreno per orto.
1665	Appartamento in buone condizioni complessive situato al terzo ed ultimo piano di piccola palazzina.
1666	Appartamento in Vendita a GrottammareNell'incantevole cornice del vecchio incasato di Grottammare, inserito all'interno di una moderna palazzina,.
1667	Appartenente alla categoria dei cosiddetti tumori della pelle diversi dal melanoma, non è un carcinoma particolarmente aggressivo e pericoloso, ma può diventarlo quando non viene diagnosticato e curato per tempo.
1668	Apparteniamo ad una famiglia di cultura agropastorale Dorgalese e nel 2002 nasce l' idea.
1669	Apparteniamo tutti allo stesso pianeta e siamo “tutti membri della famiglia umana”, che si configura, si esprime e vive nelle differenti tradizioni, costumi e civiltà.
1670	Appartiene alla seconda il RID/SDD.
1671	Apparve cosí un catalogo ufficiale di quarantotto miracoli che, dopo il 1352, il lettore Stanislao registrò nella sua opera.
1672	Appello Diritti Civili a Ministro Amato e Questore Cosenza per fratellini Rom non vedenti, Marko e Branko.
1673	Appena appropriatosi dell’idea, infatti, ne ribalta immediatamente il contenuto concettuale.
1674	Appena arrivati, superato il centro, avanti 500 metri sulla destra.
1675	Appena fuori dal confine del ghetto storico, in via Marsala, si trova Palazzo Papafava dei Carraresi (vedi sito www.turismopadova.it) di una delle più antiche e importanti famiglie della città.
1676	Appena giunti in prossimità della casa di Pufi lo videro camminare sul ramo di un albero.
1677	Appena il custode ne tornò fuori pensando esser seguito da loro, Jeanne si fermò.
1678	Appena il subacqueo entrò nel mio studio mi chiese di offrirgli il tè.
1679	Appena in tempo per il periodo di picco annuale.
1680	Appena l'età lo permise, fu avviata al lavoro dei campi, ma qualsiasi atti-vità svolgesse, tutto era compiuto con serenità e gentilezza.
1681	Appena l'uomo in più ce l'ha il Bolzano, però, si registra la rete che porta i biancorossi a meno uno dal Cortina: a referto, al 27.52, MacGregor Sharp.
1682	Appena si varca la soglia, ci si dimentica della vita di tutti i giorni e ci si immerge in uno stato di preziosa beatitudine.
1683	Appena smaltito il pranzo ricco e calorico del tipico menu’ di Pasqua, i runners dell’Atletica Banca di Pesaro si sono dati appuntamento al 1° Gran Premio RG Infissi-Angelini, che si è svolto il giorno di Pasquetta lunedì 6 aprile.
1684	Appena torna in Italia e capita a Roma verrà a trovarvi per vedere il vostro studio.
1685	Appena vide Davide, Abigail smontò in fretta dall'asino e si inchinò davanti a lui con la faccia a terra.
1686	Appezzamento di terreno della superficie complessiva di mq 12170 circa ricadente in zona industriale.
1687	Appiani", con sede a Monza in via Monte Amiata 60.
1688	Appiattite le palline in tante piccole tortine, quindi mettete la miscela di piselli al centro.
1689	Appio, per essere crudele e rozzo nel comandare, fu male ubidito da' suoi, tanto che quasi rotto si fuggì della sua provincia; Quinzio, per essere benigno e di umano ingegno ebbe i suoi soldati ubbidienti, e riportonne la vittoria.
1690	Applausi e commenti entusiasti hanno accompagnato i titoli di coda, con la sala piena e tante persone costrette in piedi.
1691	Apple Music ha debuttato nel 2015, e da allora Apple ha investito su numerosi altri servizi in streaming, come Apple News+, Apple TV+ e, seppur leggermente diverso, Apple Arcade, che assicurerà alla società ulteriori rendite mensili o annuali.
1692	Apple TV: Progettata per l'intrattenimento migliore.
1693	AppleUpdate a macOS 10.12.5, disponibile la versione definitiva.
1694	Applicando ripetutamente il teorema dell.
1695	Applicare direttamente sul brufolo 3-4 volte al giorno fino alla sua scomparsa.
1696	Applicare sulla radice e massaggiare lungo gli steli.
1697	Applicato sui capelli asciutti pochi minuti prima dello shampoo, rende l'azione detergente piu' dolce lasciando un piacevole effetto balsamo.
1698	Applicazione dell'eleiminazione di Gauss al problema dell'estrazione di un sistsema di vettori indipendenti da un insieme di generatori e alla determinazione di un sistema di equazioni cartesiane di un sottospazio affine.
1699	Applicazioni lineari tra spazi vettoriali di dimensione finita e matrici.
1700	Applichiamo tutte le agevolazioni consentite dall’attuale legislazione per eventuali sgravi fiscali derivanti dall’installazione degli impianti.
1701	Appoggiate la base del palmo della mano sulla metà inferiore dello sterno tenendo le dita sollevate dalle coste.
1702	Appositamente realizzato per imbarcazioni con plancetta di poppa dell’ultima generazione, integrata nella fabbricazione della barca.
1703	Appostato accanto alla Cabina Cucù, Dodò come al solito aspetta al varco Cucumèo, la civetta che abita lì.
1704	App Postepay: pagare con lo smartphone la sosta sulle strisce blu Pagare la sosta sulle strisce blu direttamente dal proprio… Leggi tutto »
1705	Apprezzo soprattutto la semplicità del racconto e le pochissime parole, perché lasciano tutto il resto dello spazio alla Poesia… che solo i bimbi (eccezionali) hanno qua il potere di suscitare.
1706	Approcci per migliorare la biodisponibilità di un principio attivo somministrato per via orale in una forma farmaceutica solida.
1707	Approda a Mantova, allestita nelle Fruttiere della dimora gonzaghesca, la mostra Pier Luigi Nervi Architettura come Sfida, prima grande retrospettiva internazionale dedicata al più noto ingegnere italiano del ’900.
1708	Approfittate di visitare la bellissima città di Siena con i mercati di Natale o una delle sagre nei paese qui vicino prima di tornare in agriturismo per cenare tutti insieme accanto un bel fuoco accompagnato di un buon bicchiere di Chianti!
1709	Approfondendo la storia si scopre che per Gregorio VII il celibato non aveva tanto a che fare con un'esistenza casta, quanto con l'indipendenza della Chiesa dall'interferenza dei laici.
1710	Approfondiro' questi due punti.
1711	Approfondisce lo studio del paesaggio e la sua rappresentazione con il passare del tempo, muta.
1712	Approfondisce, nell’ambito finanziario, le problematiche dei contratti con gli investitori e della responsabilità degli intermediari verso la clientela.
1713	Approfonditene solo uno.
1714	Approvato il regolamento che ne prevede dieci e stabilisce la partecipazione anche dei giovani che abbiano compiuto 16 anni.
1715	Approvazione del bilancio di previsione per l'esercizio finanziario 2012 e pluriennale 2012-2014.
1716	Approvazione dell' Addendum all'Accordo di Programma per il finanziamento dei servizi minimi e degli investimenti nel settore trasporto pubblico locale per il triennio 2007/2009 stipulato, ai sensi dell'art.
1717	Approvazione in linea tecnica del progetto definitivo relativo al recupero funzionale e completamento della struttura sportiva " SA PERDA LONGA"
1718	Approvazione Piano di Zona ai sensi degli articoli 1 e 3 della Legge 18.04.1962, n.167.
1719	Approvazione schema di convenzione per fornitura servizi di mensa a domicilio al Comune di Bertinoro -
1720	Approvazione variante al vigente piano regolatore generale ai sensi dell’art.
1721	Approvazione verbale della seduta consiliare del 28 maggio 2018.
1722	Appuntamenti con la montagna e il suo mondo proponendo rassegne cinematografiche, novità editoriali e mostre: tutte occasioni d’incontro, dibattito e confronto tra vecchi e nuovi protagonisti sui temi alpinismo, ambiente, viaggi e avventura.
1723	Appuntamento all’area di servizio S. Ilario Nord presso Genova alle 11 del giorno dopo( 4 febbraio).
1724	Appuntemento dal 9 all'11 marzo in Piazza Garibaldi!
1725	Appunti per la gestione delle energie e l'economia di sforzo.
1726	A pranzo assaporate il cibo di Hyderabad, il succulento Biryani.
1727	A precisa domanda ha poi sollevato particolare curiosità che il ruolo istituzionale di presidente della provincia e quello di consigliere fossero ricoperti a titolo gratuito.
1728	Aprendo le due metà e facendole ruotare di 180 gradi, la lama rimane libera e si forma il manico da impugnare.
1729	Apresso ebbono novella come i cristiani avevano preso la città di Sirlonas, e non vedendo riparo, ogni parte si misse in isconfitta.
1730	A presto risentirci e buon proseguimenti di cammini e di vita.
1731	Apriamo quel box e diamole liberta'.
1732	Apri gli occhi!
1733	Aprile 2015: il cliente ha ottenuto il riconoscimento di certificazione accreditata ISO 9001 (Sistemi di gestione qualità).
1734	Apriranno il benedetto pacco e capiranno, una buona volta, come trattano i clienti.
1735	Apriremo con un gruppo di ultima generazione, per poi avere nomi conosciuti in tutto il mondo come Morricone e Elton John.
1736	Aprire un sito e-commerce può costare anche solo 100 euro.
1737	A proposito della posizione da assumere nella morra, va subito detto che a Roma, e nel sud d’Italia, è d’uso giocarla in piedi, mentre nel Veneto e in genere in tutto il settentrione, si gioca stando seduti.
1738	A proposito delle doppie chance, invece, come prevedibile l’unica degna di essere presa in considerazione è l’X2 (pareggio o vittoria del Torino), offerta a 2,25.
1739	A proposito di citazioni dylaniane io conosco queste due, fammi sapere se ce ne sono altre.
1740	A proposito di "filtri cognitivi", appunto.
1741	A proposito, mi puoi dire l'ultima strofa (Quella aggiunta rispetto alla versione originale) di "One too.
1742	A proteggere da queste infezioni è proprio il pH, che deve essere mantenuto costante.
1743	A puntare le mire su questo territorio fu il governatore spagnolo di Cuba Diego de Velasques.
1744	A qualcuno non viene in mente, a qualcun altro invece sì.
1745	A quale mente sei connesso?
1746	A qualunque settore siate interessati, anche un mix tra i tre, speriamo che analizzando i nostri prodotti troviate preziose opportunità per la vostra azienda.
1747	A quando risalgono i primi collegamenti remoti tra computer?
1748	A quanto pare il vino di manduria piace un po a tutti.
1749	A quanto pare lo studio è durato 10 giorni.
1750	A quanto pare non riesco neppure a tenere Moglie 1.0 in background mentre tento di lanciare i miei programmi preferiti.
1751	A quanto pare Terry Brooks sta finalmente producendo bei libri uno in fila all'altro!
1752	Aquarium propone grandi vasche con sistemi percolanti per acqua dolce e marina.
1753	A quasi cent’anni dalla scomparsa, avvenuta nel 1910, Twain non cessa di stupire per l’ironia e il sarcasmo che pervadono tutte le sue opere.
1754	AQUATERM è un prodotto di una unica nel suo genere.
1755	A quattordici anni, i si innamora delle vette e negli anni Ottanta e Novanta è uno dei più forti climber italiani.
1756	A quella affermazione lui rimase turbato … molto turbato, ma …
1757	A quelle critiche… risponde oggi vittoriosamente il Perri… con l’opera d’arte meditata e riuscita.
1758	A quelle vergini del bello numero parlo, delle beate vergini prudenti.
1759	A quel punto arrivò Francoise, che incurante dei fatti, esordì: -Ragazzi!
1760	A quel punto finalmente rimettiamo i piedi a terra e facciamo un paio di fotografie, salutiamo e ce ne andiamo, non c’è ormai più nessuno.
1761	A quel punto la bufala non sarebbe mai potuta diventare virale, dato che credere che Perry fosse un pare davvero difficile.
1762	A quel tempo fu proprio questa alleanza, sostenuta dai nuovi ceti mercantili, che riuscì ad impedire a Corrado II di imporre la sua volontà sulla città di Milano.
1763	A quel tempo gli esami di telegrafia erano distinti in tre diverse classi, a seconda della velocità con cui si riceveva il testo di esame si aveva diritto ad una licenza con livelli di potenza del TX diversificati.
1764	A questa fase segue la falce calante visibile verso est nel crepuscolo mattutino.
1765	A questa giornata di formazione seguirà una uscita di campo in uno dei siti di faggeta vetusta del Parco, la data verrà fissata insieme ai partecipanti al corso.
1766	A questa opera attinse probabilmente lo scienziato al-Khuwarizmi, autore - oltre che di numerose opere di astronomia e trattati sull'astrolabio - anche di due opere di aritmetica e di algebra.
1767	A questa seguirà quindi la suggestiva sfilata dei tre mastodontici carri allegorici.
1768	A questa teoria generale, che non è un semplice affastellamento internamente contraddittorio di teorie e tecniche, si può arrivare concentrandosi sul livello clinico delle teorie, e rinunciando alle sovrastrutture metapsicologiche.
1769	A queste domande il mio ruolo di traduttore si rivela inadeguato.
1770	A queste domande ne vanno affiancate altre secondarie ma non meno importanti.
1771	A queste leggi prescritte alla prosa io so, che Platone non volle sottomettersi ne’ suoi dialoghi, abbondando egli di fantasie, e di allegorie poetiche.
1772	A queste strutture si aggiungono ancora due realtà tematiche dedicati alla vita marina: Oltremare a Riccione a Torvaianica, vicino Roma.
1773	A questi al massimo potremo chiedere “l’aiutino” e poi fare i “complimenti per la trasmissione”.
1774	A questi erano stati somministrati diversi tipi di alimenti: frutta e verdura, ma anche tè, vino, cacao e derivati, soia ed altro.
1775	A questi si aggiungeranno gli sfollati provenienti dalle vallate sommerse dalle acque delle dighe previste dal Gap.
1776	A questi si aggiungono alcuni disegni di Giambattista Tiepolo, a conferma del legame, mai reciso, di Bison con la tradizione figurativa lagunare.
1777	A questi va aggiunto il XVIII sul rapporto delle leggi con la "natura del terreno".
1778	A questo bell'assieme d'umiltà e d'obbedienza va aggiunta un'altra pregevolissima tinta, che è pure molto spiccata nel quadro morale della "Beniamina di Gesù" e ci è data dal suo spi-rito sì costante, minuziosa, multiforme mortifica-zione.
1779	A questo fine, è rilevante sottolineare l’importanza della presenza del ministro ordinato, che simboleggia il Cristo-Sposo, la cui benedizione epicletica non dovrebbe essere sottovalutata.
1780	A questo maestro vanno attribuite anche le parte, che dai vari locali immettevano nel chiostro: una di queste e stata rimessa in luce, al lato est del chiostro, durante i restauri del 1966.
1781	A questo proposito, ci preme sottolineare come le correzioni effettuate in fase di trattamento del RAW portino a risultati qualitativamente superiori a quelli ottenuti agendo sul comando Luci/Ombre una volta aperto il file in Photoshop.
1782	A questo proposito Harikumar mi raccomanda poi di arrivare largamente in anticipo, questa sera, per non perdermi l’operazione del trucco: per circa tre ore gli attori stanno sdraiati per terra senza il minimo movimento per farsi truccare.
1783	A questo proposito, il presente documento costituisce parte integrante dell’informativa sul trattamento dei dati personali di cui sopra.
1784	A questo proposito la Banca raccomanda, a chi avesse attivo il servizio di “Addebiti diretti in conto”, di indicare il nuovo IBAN sui mandati (autorizzazioni permanenti di addebito in conto) sottoscritti a partire dal 20 febbraio 2017.
1785	A questo proposito la letteratura è oggi concorde nel riconoscere l’importanza di un approccio medico e psicologico centrato sulla famiglia e fondato sul lavoro di equipe.
1786	A questo proposito l’utente potrà accedere al Centro previo contatto telefonico, o invio della scheda di accesso, da parte del personale del SRRF che ha in carico l’utente.
1787	A questo proposito si raccomanda di fare riferimento costante e prioritario alle concrete realtà produttive del Paese e della provincia ai quali la scuola appartiene.
1788	A questo proposito, solo quando il Signore, quale Angelo del Patto con l’arcobaleno sul Suo capo, scenderà e metterà un piede sulla terra e uno sul mare, allora Egli ruggirà come un leone e, quando ciò avverrà, i faranno udire le loro voci.
1789	A questo proposito, vale la pena di sottolineare alcune teorie emerse nel corso di questo approfondimento, anche se ovviamente ancora tutte da verificare.
1790	A questo punto anche la macchina prova delle cose che manifesterà in un altro modo, emette un segnale acustico per esempio, d’altra parte anche tu emetti segnali acustici, dici delle cose …
1791	A questo punto diventa importante stabilire quale sia il limite massimo di pressione parziale dell’ossigeno in modo da evitare gli effetti tossici ad esso collegati, ma quali sono e cosa fanno gli effetti tossici dell’ossigeno?
1792	A questo punto è prevista la valutazione del Servizio Urbanistica e Tutela del Paesaggio in Conferenza di pianificazione della PAT, prima della adozione definitiva da parte del consiglio comunale.
1793	A questo punto fanno sesso solo gli small e via, raggiunto l’obiettivo.
1794	A questo punto Hero si dileguò in un nascondiglio del podere; una decina di minuti ed ecco l’arrivo festante della comitiva.
1795	A questo punto incominciavo ad avere delle certezze, e l’unico per un anno e mezzo con cui ne ho parlato è stato il professor Donadoni, che nella sua olimpica serenità mi diceva: “Frau stia calmo, a me sembra così normale che un confine slitti.
1796	A questo punto la finzione assume i toni tragici della menzogna più spudorata poiché “la badessa fece pregare il principe che volesse venire alla grata del parlatorio, dove l’attendeva”.
1797	A questo punto, la prossima volta che dovrete aprire la finestra di AirDrop per condividere qualche file con iPhone, iPad, Mac personali o di amici non dovrete far altro che cliccare su questa icona.
1798	A questo punto la questione è: sarebbe possibile installare il tutto su un proprio spazio web?
1799	A questo punto la vicenda ci ha lentamente condotto ad attribuire tutt’altri significati e valenze a quella che era un semplice numero da circo.
1800	A questo punto Mister Musetti corre ai ripari e schiera un 5-1-1 che risulterà essere molto efficace per arginare l'urto avversario e quindi mantenere il risultato saldo fino alla fine.
1801	A questo punto non capisco perché Marelie vi abbia interrotti!»
1802	A questo punto non ci è rimasto altro che divertirci con loro, stando alle loro "regole", e provare ad organizzare qualche serata particolare.
1803	A questo punto non dico quello che avevo pensato io.
1804	A questo punto non mi resta che rismontare nuovamente il pezzo per verificare.
1805	A questo punto, penso che il danno sia già fatto.
1806	A questo punto Pietro guarisce anche lui e dopo averlo catechizzato, lo battezza.
1807	A questo punto si pone il problema fatidico che è questo che dicevo prima, cioè “come si imparano le regole?” o più propriamente “come si impara a parlare?”
1808	A questo punto si può decidere se acquistare l’auto, quindi proseguire con la trattativa, oppure se abbandonarla.
1809	A questo punto torniamo a quello che dicevo prima l'imparzialità di giudizio.
1810	A questo riguardo, non ci si deve fare ingannare dal fatto che la percentuale del 65% è la medesima alla quale sono state portate le detrazioni del 55% (oggi 65%, appunto) per l’efficientamento energetico degli edifici.
1811	A questo sarà aggiunto quanto verrà prodotto nel corso dell'anno scolastico.
1812	A questo sia aggiunga una base musicale che, accompagnando lo studente nell’ esecuzione dei brani, oltre a dargli maggiore gratificazione e ricoprendo al tempo stesso la funzione di metronomo, lo obbliga a rispettare i tempi di durata delle note.
1813	A Ravenna, la città che ospita le spoglie di Dante Alighieri, si è svolta una lettura pubblica del XXXIII canto del Paradiso.
1814	Arbasino irresistibilmente infierì: “qui c’è solo pio-pio e cip-cip!”, per cui giù sarcasmi su “questa fissazione - tipicamente bambinesca - sugli uccelli e uccellini in un anziano professore scapolo!”
1815	ARBITRI - Napoli-Cagliari a Chiffi, Orsato per Juventus-Torino: tutte le designazioni - AreaNapoli.
1816	Archedil srl offre inoltre, grazie anche ad un accordo con un'importante azienda nel settore del credito al consumo, la possibilità di effettuare pagamenti personalizzati.
1817	Architetto e Lighting DesignerSi laurea in Architettura al Politecnico di Milano e in breve tempo si specializza nel Lighting Design e nelle tecnologie ad esso dedicate.
1818	Archiviazione del software: Safety Software, Signature ed ulteriore documentazione utile.
1819	Arcigay Roma e responsabile di Gay Help Line, Fabrizio Marrazzo ha sottolineato come il nuovo spot "consenta di entrare nelle case delle persone, creando le condizioni per un livello di comunicazione che fino ad ora non eravamo mai riusciti ad ottenere.
1820	Area bella e molto tranquilla.
1821	Area di interesse: Triveneto Offriamo un mandato di Agenzia monomandatario o plurimandatario o in alterativa un contratto di collaborazione.
1822	A realizzarlo è stata la parrocchia che ha ricevuto un congruo contributo da parte del Comune.
1823	Area storica di produzione.
1824	A rendere unico questo sandalo sono le microdecorazioni strass, finemente applicate su tutta la tomaia, che illuminano ed impreziosiscono la linea.
1825	Argomenti per discutere sulle autonomie degli atenei, in www.universitastrends.info.
1826	A richiamarlo a Roma era stato proprio il nuovo priore generale dell'Ordine, il confratello, il maestro ed amico fra Alexis Henri M. Lépicier.
1827	A riconoscerla è stato il fratello, al quale sono state mostrate le foto diffuse dai carabinieri di Como, dei due tatuaggi disegnati sul corpo e del braccialetto.
1828	A ridosso della piscina per cani e gatti è disponibile un'area ombreggiata da un boschetto di ginepri con doccia ad acqua calda e asciugatore per il massimo confort dei nostri cani di qualsiasi taglia essi siano.
1829	A riferire l’indiscrezione è il sito Politico.
1830	A Rimini sin dall’antichità si assisteva agli spettacoli in teatro.
1831	A riprova che quest’ultimo requisito non attiene alla sfera delle capacità economico finanziarie o tecnico organizzative, ma inerisce a elementi che disegnano il profilo soggettivo dell’impresa, come tali non suscettibili di prestito.
1832	A riscuotere sempre maggior successo, anche tra i nostri tesserati, sono in questo periodo i Trail.
1833	Aristarco dice lui essere stato dopo l'emigrazion ionica cento anni, regnante Echestrato re di Lacedemonia e Latino Silvio re d'Alba.
1834	Aristarco di Samotracia ritenne l'Iliade opera del poeta ancora giovane e l'Odissea opera della sua vecchiaia.
1835	Aristotele definisce l come la passione, ad esempio l’amore fra due giovani, e definisce la, come l’amore coniugale o l’amicizia.
1836	A ritroso prestando estrema attenzione sul tratto ferrato quando si incontrano escursionisti in salita, lasciandoli passare senza rinunciare all’autoassicurazione con moschettoni.
1837	A Riva i ringraziamenti anche dai rappresentati di Ascom e Confesercenti.
1838	Armadio di sicurezza, costruzione in 3 mm di spessore totale, intercapedine riempita di materiale isolante per rendere l’armadio atermico classe A1 secondo la normativa EN 13501-1.
1839	Armi, divise, battaglie: il Museo Lombardi offre da sempre agli appassionati di storia militare curiose rarità e importanti cimeli nelle proprie collezioni, relative a personaggi diversi, dall'imperatore Napoleone al duca Carlo III di Borbone.
1840	A Roma la polizia respinge un assalto di manifestanti del Fuan alla federazione Pci in via delle Botteghe oscure.
1841	A Roma ve ne sono in grandissima quantità ma non così alte.
1842	Arpa è l'incontro tra il mondo classico, retrò e le linee essenziali minimaliste.
1843	Arrampicata alla Grola (VR) Ritorno alla Grola per qualcuno!
1844	Arredati in stile moderno, sono curati nei particolari, dispongono di ventilatore a soffitto, TV, asciugacapelli e cassaforte.
1845	Arredi ed illuminazione completano il quadro d’insieme della vostra nuova casa.
1846	Arrenditi, arrenditi, torna da loro in qualunque modo, come puoi non farlo?
1847	Arricchisce e rinnova l’ambiente, il gruppo in cui viviamo.
1848	Arrigo Sacchi presenta il libro ''Calcio totale.
1849	Arriva da una roboante stagione a Kormend dove ha concluso con 20,9 pt/media.
1850	Arriva finalmente anche in italia il libro che racconta la vera storia del più potente e segreto organo.
1851	Arriva Giugno: cosa si fa quando la scuola sospende la didattica?
1852	Arriva in fabbrica normalmente su soffici che vengono tinte in seguito nei colori necessari per la realizzazione del tessuto.
1853	Arriva nelle concessionarie la nuova gamma Fiat 500 che si arricchisce di aggiornamenti importanti, tra cui spiccano le due nuove versioni top di gamma destinate a un cliente giovane e sofisticato.
1854	Arrivano finalmente a una montagna odorosissima, tutta d’oro, sulla cui vetta è una città aurea, e una chiesa, d’oro essa pure, tempestata di gemme sfolgoranti, e nella chiesa, sopra un altare prezioso, un’immagine di Maria col bambino.
1855	Arrivano il giorno e l’ora designati, ma la santa non muore.
1856	Arrivarono alcuni riforzi come Villa, Luppi, Ametrano e Graffiedi ma il Napoli non riuscì a tornare in serie A, terminando il lungo campionato di B al 5° posto.
1857	Arrivata al diploma, le cose erano già cambiate e la ragazza partecipava alla campagna del democratico Eugene McCarthy, contrario alla guerra in Vietnam.
1858	Arrivati ad Aquileia andammo vicino a un monumento su cui è rappresentata la lupa con i gemelli.
1859	Arrivati al bivio, si tiene la sinistra fino a raggiungere alle spalle il campo sportivo, oltre il quale inizia la mulattiera per San Giovanni al Monte.
1860	Arrivati al fondo della grotta si scoprì un’apertura in forma di porta, che conduceva a una piccola stanza a volta.
1861	Arrivati a Toirano, dalla provinciale si prende la prima a destra (dove c’è un’aiuola con delle palme e un distributore di benzina), che porta in via Mainero.
1862	Arrivati a un bivio (km 1) svoltiamo a destra nella strada forestale che sale moderatamente a uno slargo (km 1,1) dove la salita diventa dura.
1863	Arrivato a Roma ero emozionato e stentavo ancora a crederci, anche se l’impatto culturale e soprattutto la lingua non furono dei migliori.
1864	Arrivato giovedì sera, c'erano alcuni camper, al mattino seguente erano già di più.
1865	Arrivato ora nel nostro store il nuovo LOTTOMIO DEL GIOVEDI’ N. 595 pronto da scaricare risparmiando 50 centesimi!
1866	Arriverà a curare in prima persona un prezioso manuale di bibliografia, biblioteconomia, archivistica per Einaudi, indirizzato a un pubblico più vasto degli addetti ai lavori.
1867	Arriviamo a Carnac a metà pomeriggio.
1868	Arriviamo così al giorno d’oggi.
1869	Arriviamo in piazza 8 Agosto e ci rendiamo immediatamente conto di aver commesso" la madre di tutte le cacate": questa sera ci saranno 2 regie audio: una per la piazza e una per la trasmissione televisiva.
1870	Arrivo a Cape Town, incontro con la guida locale e trasferimento in hotel.
1871	Arrivo ad Avignon e dopo una breve visita sistemazione in hotel nelle camere riservate, cena e pernottamento.
1872	Arrivo alle 16.07 sempre nel luogo di partenza.
1873	Arrivo a Mantova stimato per le ore 14:45 circa.
1874	Arrivo a Roma ed appuntamento con la guida davanti alla basilica dell’apostolo Paolo sulla via Ostiense e visita guidata della Basilica.
1875	Arrivo a Yangon, disbrigo delle formalità doganali ed incontro con la guida locale per il trasferimento in hotel.
1876	Arrivo ed escursione in barca sul lago, con la visita della tribù degli Intha, famosa per i suoi pescatori che remano con una gamba.
1877	Arrivo e tempo a disposizione.
1878	Arrivo in serata, cena e pernottamento in hotel.
1879	Arrivo nel tardo pomeriggio al parcheggio riservato.
1880	Arsretia gestisce le gare d'appalto; la svolta di Compaq: Evo il nome dell'indipendenza; accessibilità?
1881	Arte a Parma dal XII al XX secolo", Parma, Ugo Guanda editore 1994, seconda tavola dopo p. 160.
1882	Arte e devozione locale" è infatti una mostra che ha incoraggiato l’approfondimento sul tema del culto locale rivolto a Colomba da Rieti (1467-1501) tramite la ricerca sulle opere e sugli artisti presenti a Perugia.
1883	Arte e Pubblicità funzionano entrambe alla presenza di tre elementi: - opera - autore – fruitore (diverso dal committente).
1884	Arte, tecnologia e passione si sono fuse con travertino, acciaio e bronzo, permettendo di ottenere un’opera particolare e innovativa nata per durare nel tempo perché realizzata con materiali “senza tempo”.
1885	Articolazione attivitàper definire gli ultimi dettagli: (come dividere le auto per il viaggio, come organizzare la spesa per il cibo, assicurazione per i non soci, ecc.
1886	Articoli con tag: "team"
1887	Articoli in fotocopia disponibili presso la segreteria didattica del Dipartimento (pianterreno) da febbraio 2007.
1888	Articolo 33 (L)Legalizzazione di firme di atti da e per l'estero.
1889	Articolo del Presidente dell’AIPAS Giovanni Sylos Labini, pubblicato nell’inserto Nova de Il Sole 24 Ore del 16/10/2016.
1890	Articolo pubblicato sul sito conciliovaticanosecondo.
1891	Articolo tratto dal quotidiano il Centro, pubblicato Domenica 1 Maggio 2016.
1892	Articolo tratto dal quotidiano il Centro, pubblicato Venerdì 24 Luglio 2015.
1893	Artista orchestra: regista, attore, sceneggiatore, produttore, montatore, costumista.
1894	"Art - Music a Sutri tra Cultura e Tradizione"
1895	Artroplastica, somministrazione peri-operatoria infliximab e rischio infezioni, qual è il timing ottimale?
1896	Asad comprese probabilmente che l'impresa era superiore alle forze ed ai mezzi a sua disposizione.
1897	A San Salvi lo spettacolo teatrale ''Cretti o delle fragilità''
1898	A scelta in base alle finiture del materiale.
1899	Ascensore - Elevatore adibito al trasporto di persone o di persone e cose.
1900	Ascesa e caduta di Paul vengono rappresentate nel secondo volume (“Circolo chiuso”) di quella che per ora, dopo “Middle England”, è una trilogia.
1901	Asciugamano da doccia con fiori / Confezione di morbidi asciugamani in velour in due diverse misure (da bagno e da mani).
1902	Ascoltando questa domenica, ma anche il venerdì Santo, il racconto della passione, non serve fare tante riflessioni o spendere troppe parole.
1903	Ascoltarli è stato essenziale per raccogliere spunti, idee ed anche critiche, feedback cruciali per comprendere le esigenze di chi si interfaccia con Trentino Sviluppo e costruire il più possibile una comunicazione efficace ed efficiente.
1904	“ascolta un po’ che cosa ho fatto ieri: sono andato al bar e ho bevuto un whisky e due birre; dopo la consumazione sono passato alla cassa e ho raccontato una barzelletta alla cassiera.
1905	"A scuola - racconta - avevo i miei alti e bassi.
1906	A seconda dei tuoi obiettivi, dei tuoi iniziali punti di forza e lacune, il docente madrelingua orienterà il percorso formativo.
1907	A seconda della destinazione dell'ordine incarichiamo un diverso fiorista, in modo da scegliere il fioraio associato con noi più vicino alla zona di consegna.
1908	A seconda della specializzazione della risorsa individuata, possono essere previsti impieghi nella logistica o nella progettazione e sviluppo prodotti / industrializzazione.
1909	A seconda del tipo di roccia, questi depositi contengono arsenio, zolfo e metalli pesanti velenosi, fra i quali anche elementi radioattivi quali l'uranio.
1910	A segno anche il debuttante Banchero I che in 3 gare in azzurro segnerà 4 goals.
1911	A seguire Giacomo Dambrosi contro Simone Cacciapuoti (n.15), Luca Amelio se la vedrà con Riccardo Nocera (11), al termine, Tobias Kirchlechner e il brasiliano Elio Ribeiro Lago (numero 16 del seeding) chiuderanno il ricco programma della giornata.
1912	A seguito della somministrazione di ambroxolo le concentrazioni di antibiotici (amoxicillina, cefuroxima, eritromicina) nelle secrezioni broncopolmonari e nella saliva risultano incrementate.
1913	A seguito della sospensione il Consiglio Direttivo può nominare un sostituto con le modalità stabilite nel settimo comma.
1914	A seguito delle richieste di informazioni pervenute in questi giorni, si pubblicano le seguenti domande e le relative risposte fornite in relazione alla procedura aperta per l'affidamento del servizio di cassa della Camera di Commercio di Prato.
1915	A seguito dell’esperienza che ne abbiamo fatto, l’abbiamo scelta come piattaforma di sviluppo principale per l’Hackaton 2018 di New York Consensus.
1916	A seguito dell'esperienza di questa prima traversata, il servizio fu autorizzato regolarmente.
1917	A seguito di questa scelta rischiosa, egli deve nascondersi sia dagli inglesi che dagli spietati cacciatori di taglie, detti “scorticatori”.
1918	A sera si parte per Misurata.
1919	A sette anni, è ammesso alla prima Comunione.
1920	A settembre del 2014 esce la Compilation "Una Canzone per Papa Francesco", che contiene il brano "Il Papa dell'Umiltà" di Umberto Napolitano.
1921	A settembre invece sarà la volta della musica con lo stage del Berklee College of Music di Boston e del Folkwang Hochschule di Essen che si concluderà con uno spettacolo aperto al pubblico.
1922	A settembre ritornerò a "Buona Domenica" insieme a tutti gli altri ragazzi: spero così di poter ampliare le mie esperienze.
1923	"Ashara-ashara", urlano pattuglie di carabinieri entrate nel campo con i manganelli Tonfa infilati nel cinturone.
1924	A Sharm el Sheikh è attivo dal 1993 un Centro Medico Iperbarico Il Maritime Sharm el Sheikh Internazional Congress Centre è utilizzato per eventi e congressi con una partecipazione massima di 4.700 persone.
1925	Asia Argento, presidente della giuria del Nikon Film Festival europeo, ha commentato: "Siamo rimasti sbalorditi dalla qualità eccezionale dei film in concorso.
1926	Asian Fields Variations è la prima incisione come trio -nonostante la collaborazione tra i musicisti sia di lunga data- di Louis Sclavis clarinetto, Dominique Pifarély violino, Vincent Courtois violoncello.
1927	Asics Gel Quantum 360 : Adidas, Nike, Asics, autentiche scarpe da uomo e da donna, vendita online!
1928	A sinistra è riportato un soggetto blue merle dove il bianco è correttamente distrbuito, dove non oltrepassa il garrese (linea verticale) e non è presente oltre la lina orizzontale, quindi oltre i 10 cm dal gomito.
1929	A sinistra scendono la mentre il sentiero che stiamo seguendo inizia a salire.
1930	A. si sentì invadere da una gioia mai provata, da una sensazione di libertà e di felicità che gli fece immediatamente dimenticare la sofferenza e la paura di morire.
1931	ASM aggiorna costantemente i contenuti del proprio sito internet per mantenerlo attuale e per andare incontro alle esigenze dei cittadini.
1932	AS / NZS 3661.1 è uno standard innovativo per i requisiti antiscivolo, introduce più metodi di prova, ciascuno già provato.
1933	A Solferino visita al museo risorgimentale, alla Rocca detta “Spia d’Italia”e al Memoriale della Croce Rossa.
1934	A soli 6 km dal mare, di 238 mq circa disposto su due livelli abitativi.
1935	"A sostegno di questa idea" - ha continuato Fuochi- "ci sono i numeri: l’export milanese è nell’ordine di 48 milioni di tonnellate e di queste ben 38 prendono la via del mare.
1936	A sostenere queste ultime è la ripresa del mercato domestico.
1937	A sparire, nel quadro, è la centralità di Gesù, messo in secondo piano.
1938	A Spatuzza ne parla Giuseppe Graviano, all’indomani della strage di Firenze (maggio 1993): «Si tratta di politica, c’è in atto una situazione che se va a buon fine ne avremo tutti i benefici, sia i carcerati che gli altri».
1939	Aspettando la Notte Celeste Venerdì 12 giugno Dalle 16,00 alle 18,00 Merenda celeste Winx: meet & greet con le Winx e dolci pensieri all’ora del tea presso l’ingresso delle.
1940	“",,,Aspettando Roberto il Guiscardo nel Feudo di Arena"”
1941	Aspettiamo adesso che Gino Bartali faccia altrettanto.
1942	Aspettiamo i pochi coraggiosi che hanno optato per la tappa integrale.
1943	Aspettiamo quindi ulteriori notizie.
1944	Aspetti d’interesse notarile nel diritto dell’Unione europea - Corsi e seminari - FormazioneWebTVRegistrazione nuovo utente.
1945	Aspetti, problemi e confronti nel contesto europeo, Milano, LED Edizioni (a cura di).
1946	Aspetto una sua risposta e ringrazio.
1947	Aspiriamo sempre, in modo dinamico e attivo, a sfruttare a vantaggio dei nostri clienti la posizione di avanguardia garantita dalla nostra esperienza e da un know-how costruito negli anni.
1948	A sposarsi è una collega di un quotidiano locale: Ciociaria Oggi.
1949	Assaggiai, si, era proprio buono e, finalmente, qualcuno mi stava dando dei croccantini delle giuste dimensioni per i miei denti!
1950	Assai più articolato il panorama delle fonti diplomatiche (definizione – peraltro – che può rimandare a differenti tipologie documentarie, a seconda dell’elasticità che si voglia assegnare al concetto di “relazione diplomatica”).
1951	!) assaltano le forze americane fino a farle ripiegare, prima di essere definitivamente trucidati dai carri armati americani.
1952	Assegnazione borsa di studio a. a. 2017/18 “Amici dellaFondazione Luigi Einaudi”
1953	Assegno a sostegno della natalità ex art. 1, commi da 125 a 129, L. n. 190 /2014: legge di stabilità per l’anno 2015.
1954	Assemblaggio e realizzazione di piccole lavorazioni nei laboratori occupazionali attivati all'interno delle sedi del Ce.
1955	Assemblea dei docenti - In aggiunta a queste iniziative, su richiesta dei docenti che protestano contro la VQR si è svolta un'assemblea d'Ateneo aperta a docenti, tecnici-amministrativi e studenti.
1956	Assenti Prc e radicali che manifestano sotto la statua di Giordano Bruno.
1957	Assestamento finale del bilancio dell’Istituzione Casa della Musica anno 2014.
1958	Assicura il presidio delle infrastrutture tecnologiche garantendone l’innovazione, al fine di cogliere le opportunità di miglioramento dei sistemi offerte dall’evoluzione tecnologica e del mercato.
1959	Assicurarsi anche che la connessione rispetti oltre la piedinatura richiesta, anche l'uso corretto delle coppie del cavo.
1960	• Assicuratevi che le analisi di laboratorio siano state fatte presso un laboratorio accreditato da SINAL.
1961	Assicurati un appuntamento con Gruppo Bresciani in provincia di Bergamo e recati nella nostra officina autorizzata!
1962	Assicurerà l'implementazione e il mantenimento del processo di budgeting per l'azienda, assistendo le diverse unità organizzative.
1963	Assieme al fratello, anche lui pittore, frequentò una scuola di pittora sotto l’insegnamento di Ercole De' Roberti.
1964	Assieme al successo della cartolina crebbe così, di anno in anno, anche il fenomeno del collezionismo.
1965	Assieme a Sergej Krylov ha inciso numerosi CD per le case discografiche EMI Classica e Agorà.
1966	Assist di Soualiho Meité con cross.
1967	Assist di William Troost-Ekong con cross.
1968	Assistenza cantieri: Offriamo assistenza nei cantieri e nelle realizzazioni di nuovi impianti, sia per la progettazione dei nostri impianti che per l’impostazione degli spazi e del LAYOUT dell’officina.
1969	Assistenza di messa in bolla con blocco automatico oltre i 3% di inclinazione.
1970	· assistenza di ricovero a tempo pieno.
1971	Assistere al loro concerto o vedere questo documentario restituisce la sacralità della storia della musica degli ultimi 40 anni e una grinta erotica e liberatoria che solo pochi sono stati in grado di sviscerare.
1972	Associare a ciascuna immagine che rappresenta una stagione le proprie caratteristiche.
1973	Associazione avente fini di tutela economica verso le fasce svantaggiate.
1974	Associazione canadese con sede a Toronto, organizza una delle convention a tema tolkieniano più vaste e importanti.
1975	Associazione Culturale Centro Danza e Movimento è aperta da lunedì a venerdì dalle ore 15.00 alle 20.00 (tel-fax: 0341.28.39.48).
1976	Associazione Culturale non profit di Ostia Lido: articoli, ufficio stampa, videoproiezioni e consulenze sugli anime e sul mondo del fantastico in generale.
1977	Associazione di volontariato nata nel 2011 e che sostiene soprattutto l’attività in piscina della Fondazione Robert Hollman.
1978	Associazione fondata nel novembre 1990, con sede in Sudafrica ma operante in vari altri stati dell’Africa Meridionale: Namibia, Zimbabwe, Zambia, Malawi, Botswana, Lesotho, Swaziland, Angola e Mozambico.
1979	Associazioni dei consumatori, dobbiamo difenderci anche da loro?
1980	Associazioni e enti nel settore: umanitario, protezione civile, artistiche.
1981	Assolutamente cara per quello che offre.
1982	Assolutamente da fotografare perché anche l’emozione nel visitare una terra traspare in una foto.
1983	Assomiglia, in alcuni tratti al Bondone.
1984	Assume, perciò, un ruolo centrale la 5° classe dell’istruzione primaria, per certi aspetti già primo anno di un’istruzione secondaria di I grado.
1985	Asta fu una fattrice SUPER, da lei nacquero: Tea, Vera, e Zitta, impareggiabili trasmettitrici.
1986	Astenersi incontri che ha non troppo lontano con quelli tesoro.
1987	A Strasburgo, Jonas Martin (Racing Strasburgo) prova un tiro che viene però respinto dalla difesa avversaria.
1988	A sud del lago si trova l'area geotermica di Krysuvik con i suoi potenti getti di vapore solforoso che si innalzano da pozze e crepacci nell'area.
1989	A suo dire, la morte è sterile.
1990	A supportare l’attività sul fronte logistico c’è anche il VI Reggimento Alpini di Brunico; il comando Truppe Alpine mette a disposizione mezzi che risultano molto preziosi per il lavoro dell’Associazione.
1991	A tale proposito approfitto per fare un ulteriore considerazione.
1992	A tale proposito, i governi dovevano stabilire le proprie priorità, basate sulle proprie politiche di sviluppo e sulle risorse disponibili.
1993	A tale proposito, per non dilungare troppo, ricordiamo solo alcune citazioni evangeliche di S. Luca, definito dal sommo poeta italiano come ”Scriba delle mansuetudini di Cristo”.
1994	A tale proposito si puo’ trovare una ricca documentazione sui vari lavori, necessari per rendere meno precari gli alloggi dei soldati.
1995	A tale proposito vogliamo parlarvi dell'impiantologia all on four e lo faremo rispondendo alle domande più frequenti.
1996	A tale scopo devono essere adottate modalità di personalizzazione dei percorsi, e devono essere offerti moduli e servizi di sostegno.
1997	A tale scopo esistono dei modelli di biciclette per bambini che si basano su un meccanismo definito “, ovvero un sistema dove pedali e ruota posteriore hanno un solo rapporto e si muovono in modo solidale.
1998	A tal fine è pertanto consigliabile provvedere preventivamente al restauro ed al ripristino delle parti danneggiate.
1999	A tal fine la scrivente società, potrebbe avvalersi si società e/o servizi esterni per il quale ogni utente potrà richiederne conoscenza.
2000	A tal proposito chiedo scusa per il probabile ritardo con cui me ne vengo, ma non passo da queste parti troppo spesso.
2001	A tal proposito, giudico assolutamente ingiustificato che le sale certificate possano andare in deroga al principio delle distanze e degli orari.
2002	A tal proposito potreste consigliarmi come allestire un angolino con dei ganci al muro o al soffitto per utilizzare delle corde/amache o altro?
2003	A tal proposito, riportiamo alcune fra le ultime segnalazioni inviate al nostro sito.
2004	A Teheran (Iran) sono liberati, dopo serrate trattative, gli ostaggi americani, accolti dal presidente americano Jimmy Carter in Germania.
2005	A te il temprare il mio dolor, chè il puoi.
2006	A Tel Aviv, è eletto presidente Ezer Weizman.
2007	A terminare il programma di giornata gara1 della Protwin.
2008	Athena Sport azienda nel settoredell'abbigliamento e delle calzature per il tempo libero e lo sport, cerca per il punto vendita di cisterna di (Lt) un addetto/a vendite.
2009	ATI al lavoro sui chip di nuova generazione Arriverà entro l'anno il chip di nuova generazione di ATI.
2010	A titolo di equa riparazione la Corte che lo Stato convenuto deve versare 102.807,50 EUR alla società Cabinet Diot e 275.991,57 EUR alla società Gras Savoye, oltre a 15.244,90 EUR a ciascuna di esse per spese legali.
2011	A titolo di esempio cf. la cosmogonia nell’Apocrifo di GiovanniVangelo degli Egiziani (61, 69), e la seconda preghiera nelle (121-124).
2012	A Tivoli, la polizia carica i lavoratori delle cave in sciopero.
2013	Atlante stradale d'Italia del TCI alla scala 1 : 300.000.
2014	Atletico Madrid con Filipe Luis cerca il gol, senza fortuna.
2015	AT MEDIA inoltre curerà la comunicazione istituzionale dell'evento.
2016	Atollo di Rangiroa Il Tiputa Pass è uno dei migliori siti di immersioni in assoluto, e non stiamo parlando della sola Polinesia, ma dell’intero Mondo.
2017	A Torino il 28 febbraio si parla di notizie false.
2018	A Trieste abbiamo aspettato un pochettino finché abbiamo avuto le destinazioni, le varie destinazioni.
2019	A Trieste, alle 12 in piazza della Borsa, c’è stato un presidio sindacale e due analoghe iniziative sono state decise a Pordenone (ore 17.30, piazza Municipio) e Udine (18.30, Piazza Libertà).
2020	A troviamo 2 SuperMercati, l' Edicola e tanti altri negozi di cui poi tutto Roseto e' pieno.
2021	"attenda un attimo, per piacere".
2022	Attendere pazientemente e credere che il prodotto è perfetto.
2023	Attendiamo notizie su questa agorà pubblica.
2024	Attendo da voi qualche notizia,bella o brutta che sia.
2025	Attenente alla valle della Schelda: Guardia vallona, cioè, Di gente fiamminga.
2026	Attente quindi a non aggiungerne troppo nei cibi (nell’insalata, nell’acqua di cottura della pasta ecc), così come bisogna fare attenzione al consumo eccessivo di snacks salati, patatine, salumi, formaggi, cibi in scatola.
2027	Attento, devi andare nel canale che la aggira da est: canale S. Antonio, e controllando il campanile della cattedrale, girare a sx nel canaletto che ti porterà proprio dietro la basilica.
2028	Attenzione alla regola dei …
2029	Attenzione anche ai buffet al bar o al ristorante.
2030	Attenzione che inizia ora sulla sinistra un altro sentiero (detto dei cavalli)( sentiero n° 8), che termina al principio della tagliafuoco, nei pressi di un piccolo ranch (Oaks Ranch).
2031	Attenzione: gli incontri si terranno, negli orari indicati nel "calendario riunioni" di seguito riportato, presso la sede della SOSE sita in Roma, Via Mentore Maggini n. 48/C.
2032	Attenzione : il numero 892892 NON E' TELECOM ma di un gruppo americano ( infoxx ) che opera anche in altri Paesi.
2033	Attenzione nella misurazione: le guarnizioni per assolvere al proprio compito devono aderire; quindi il diametro delle guarnizioni stesse deve essere inferiore del 15% rispetto alla circonferenza di polsi e collo.
2034	Attenzione, non sto dicendo che non si può guadagnare in internet.
2035	ATTENZIONE: Piuttosto che aspettare il rimbalzo nell’area individuata, è preferibile una zona in cui il prezzo ha una forte possibilità di essere stabile.
2036	Attilio gli sollevò il busto inerte e lo abbracciò, lasciandosi andare a un pianto dirotto.
2037	Attiva operatrice nel movimento nazionale ceco Revival, fondò un istituto di istruzione per le ragazze, basato sull’insegnamento “mantenete sempre il marito felice”.
2038	Attivazione procedure per la costituzione della consulta.
2039	Attività che - anche a causa dello stallo operativo subito da aprile ad ottobre 2016 - ha generato una perdita supplementare pari a 72,0 milioni di euro.
2040	Attività di formazione: Sicurezza RSPP e ASPP, preposti e lavoratori.
2041	Attività di pubblicità sociale sulla popolazione quali attività di formazione e comunicazione sociale.
2042	Attivita’ serali adatte ai clienti maggiori d’eta’ (punting, pub night.
2043	Attivo dal 1998 nell’ambito del teatro comico, visual comedy, teatro di strada con le compagnie Ambaradan, Luna e GNAC, AedoPop e altre numerose realtà teatrali anche come musicista e compositore.
2044	Attivo su batteri Gram+ e Gram – non ha effetto istolitico.
2045	Atto accademico in onore del Prof. Michelangelo Tábet e presentazione del volume 'Collectanea Biblica'
2046	Atto di indirizzo e approvazione proposta.
2047	Atto di indirizzo e coordinamento alle regioni, ai sensi dell’art.
2048	Atto in allegato: Allegato 1 - Bilancio pluriennale 1998-2000 - Bilancio di previsione per lanno finanziario 1998.
2049	Attorno al 1436 le suore di San Quirico vennero in possesso di una proprietà in Porta Santa Chiara (localizzazione attuale del Monastero) dove si trasferirono nel 1451.
2050	Attorno al 1560 Macque lo troviamo nella cappella della corte imperiale di Vienna come putto soprano.
2051	Attorno alla prima delle due corti sorgevano costruzioni in muratura e formavano, tutte insieme, la villa rustica in senso più stretto: cioè la parte della fattoria dove abitavano i servi.
2052	Attorno alle vasche del settore nord correva un muro di pietrame al quale esse di addossavano; all’esterno, a ovest, un altro muro con andamento trapezoidale costruito in un secondo momento, forse per ampliare l’ambiente; esso è formato da pietre.
2053	Attorno al mille Compiano è dei Malaspina: quindi, nel XI sec., del Comune di Piacenza.
2054	Attorno a loro altri personaggi, modelle e pensionati, prostitute ed assassini, con le loro debolezze e violenze, con la loro cattiveria e bontà, con le loro contraddizioni.
2055	Attorno al Santuario Mariano di S. Rocco nell'ultima domenica di agosto si riuniscono i fedeli che iniziano a ballare sin dal mattino secondo un crescendo che raggiunge l'acme a sera quando, dopo la processione, il Santo rientra in Chiesa.
2056	Attratta da sound ipnotici e sognanti, suggestiona il pubblico con nuove sonorità caleidoscopic tropical, dance-pop, psychedelic, cosmic,giallo-disco,synth-wave e rarefatta witch-house.
2057	Attrattività che invece non sembra mancare nei confronti dei risvolti multifunzionali dell’agricoltura, dall’agriturismo alle attività sociali, dalla trasformazione di prodotti agricoli al contoterzismo.
2058	Attraversata la Grande Motte (non è interessante) si è proseguito per il lungomare che offre sia belle spiagge sia ampi parcheggi.
2059	Attraversato il ponticello si percorre un sentiero che costeggia il Rio Lazzuolo lasciando sulla destra un recinto per animali.
2060	Attraversiamo il largo torrente e ritroviamo il sentiero leggermente a monte del guado.
2061	Attraversiamo: non vi è altra luce al di fuori di questa via»
2062	Attraverso 14 moduli, per una durata complessiva di 8 ore, vengono illustrati, anche attraverso esempi clinici comuni, i criteri necessari per l’utilizzo appropriato degli antimicrobici.
2063	Attraverso analisi in serie storica, tabelle, grafici e glossari vengono analizzati i dati di diverse aree tematiche (i dati sono tutti aggiornati all’ultimo anno disponibile).
2064	Attraverso di esso egli ha potuto prendere coscienza nel qui ed ora della seduta dei suoi massicci meccanismi difensivi.
2065	Attraverso il contatto con la pancia della mamma e delle sue mani, il bambino potrà risentire quegli odori e suoni che gli sono familiari e che gli permettono di calmarsi e di creare le possibilità per il vero incontro con i genitori.
2066	Attraverso il CSV è stato possibile rinnovare l’iscrizione all’Albo Regionale delle Associazioni per il Volontariato, prerequisito importante per poter accedere a finanziamenti di progetti.
2067	Attraverso il suo sperimentare nella cella scopre allora ciò che di più originario possa trovare: il proprio sguardo a monte di ogni vedere; e lo scopre proprio ponendosi in esso, o meglio, ritrovandosi in esso.
2068	Attraverso la gestione associata delle attività culturali i comuni possono rafforzare la propria politica culturale, che rappresenta, oggi più che mai, un fattore trainante per lo sviluppo sociale ed economico e per la valorizzazione del territorio.
2069	Attraverso la lettura di questo libro, diventa addirittura facile la trasformazione da "VENDITORE" a "PROFESSIONE VENDITORE".
2070	Attraverso l'area reception le clienti/i clienti del sito possono registrare i propri dati ed ottenere username e password per l'accesso al servizio di prenotazione.
2071	Attraverso le piccole incisioni precedentemente descritte si accede alle cartilagini e alle ossa che costituiscono lo scheletro del naso.
2072	Attraverso le sue sedi di Milano, Torino, Bassano del Grappa, Savignano sul Rubicone, Empoli, Roma, Bari e Palermo, SYS-DAT offre al mondo della moda soluzioni software d’eccellenza per cavalcare con successo l’onda della rivoluzione digitale.
2073	Attraverso progetti di “arte relazionale” si propone di dare supporto e incentivare le donne affinché diventino un fattore di crescita per la società e una forza decisiva per un nuovo tipo di sviluppo economico e sociale.
2074	Attraverso questa esplorazione inedita Campari intende consentire una nuova forma di espressione artistica contemporanea, nei luoghi e attraverso le esperienze da cui trae ispirazione.
2075	Attraverso questi esperimenti, dimostrò che la combustione è un processo che coinvolge la combinazione di una sostanza con l'ossigeno.
2076	Attraverso questo nuovo “mini-master” la Fondazione Cologni intende organizzare un percorso preliminare al tirocinio in bottega dedicato ai ragazzi, dando loro competenze specifiche riguardo progettazione, gestione, comunicazione e competenza artistica.
2077	Attraverso questo sistema l’inversione inverno/estate può essere automatizzata.
2078	Attraverso un accesso riservato si accede ad una serie di report statistici, prodotti a cadenza settimanale, mensile o periodica.
2079	Attraverso un costante adeguamento delle proprie strutture la World Page ha l'obiettivo di rendere qualità, professionalità in un campo, quello informatico, in cui non è più possibile lasciare al caso le scelte e le strategie.
2080	Attraverso un sistema d’approvvigionamento automatico i sistemi ERP permettono di programmare gli ordini tenendo conto dei tempi di consegna e di messa in produzione del prodotto.
2081	Attrazioni e novita per i vostri bambini.
2082	Attrezzature indispensabili: scarpe da ginnastica; utile una torcia elettrica.
2083	Attualmente allievo del professor Dmitri Alexeev al Royal College of Music, ha avuto l'onore di esibirsi per la First Lady cinese Liyuan Peng durante la sua visita a Londra nel 2015.
2084	Attualmente di quanti apparecchi disponete?
2085	Attualmente è ricercatrice di storia medievale all'Università di Pisa dove impartisce lezioni all'interno dei corsi di laurea in Storia e in Informatica Umanistica.
2086	Attualmente è stato acquistato dalla Regione Piemonte.
2087	Attualmente è titolare di cattedra di arpa presso il Conservatorio di Udine.
2088	Attualmente il coro è diretto dal M° Silvia Giorgiutti, diplomata in oboe al Conservatorio Tomadini di Udine ed insegnante con il metodo Willews nelle scuole di musica.
2089	Attualmente il disco è in fase di stampa e sarà disponibile per gennaio 2014.
2090	Attualmente il driver di Subaru Italia occupa il quinto posto nella classifica provvisoria del Cir, in virtu' di un successo (San Marino), di un quinto posto (Targa Florio) e di una sesta posizione (Mille Miglia).
2091	Attualmente i negozi sono stati uniti.
2092	Attualmente i posti letto disponibili sono meno di 200."
2093	Attualmente i ricercatori non possono ignorare quello che il grande pubblico sa o pensa di sapere della scienza ed è quindi necessario che essi imparino anche a parlare alla gente comune.
2094	Attualmente, la comunità di.
2095	Attualmente l’ADSL di Vodafone è in grado di arrivare fino a 20 Mega al secondo in download e ha una copertura estesa, con il 52% della popolazione raggiunta dalla rete propria dell’operatore.
2096	Attualmente Le Cecche possiede 5,5 ha di vigneto.
2097	Attualmente le strutture identificate sull'isola sono scavate solo parzialmente: sono visibili due strade ad angolo retto, pavimentate in trachiti, una delle quali termina in un ponte di legno sopra il canale.
2098	Attualmente le tecniche di deposizione chimica da fase vapore (CVD) hanno consentito la realizzazione di strati sottili (film) di diamante sintetico a partire da Idrogeno e Metano (il semplice gas da cucina opportunamente purificato!).
2099	Attualmente l'ingresso nella chiesa avviene esclusivamente attraverso il portone che si apre nella facciata, ma esisteva anche un ingresso laterale secondario che era rappresentato dall'attuale finestra posta sulla parete di sinistra.
2100	Attualmente l’interesse per i Chakra è condiviso e utilizzato anche da molti altri sentieri scientifici, terapeutici e spirituali.
2101	Attualmente negli istituti italiani “migliori” il massimo che puoi ottenere per non distruggere il rapporto con la tua compagna e con i tuoi figli si racchiude in una telefonata di dieci minuti la settimana e sei ore di colloquio mensili.
2102	Attualmente non sono iscritto alle liste del collocamento obbligatorio.
2103	Attualmente, occupandosi di editoria elettronica, realizza e cura le pagine web dedicate ai monumenti antichi e alle aree archeologiche per alcuni ws della Sovraintendenza ai Beni Culturali del Comune di Roma.
2104	Attualmente professa ancora tale fede, ma non svolge propaganda.
2105	Attualmente questo sentiero è ancora chiuso nel tratto che va dal Bivacco Bonvecchio al Passo di Pra Castron.
2106	Attualmente ricopre l'incarico di vice-presidente della Conferenza Episcopale Lombarda ed è membro della Commissione Episcopale per la dottrina della fede, l'annuncio e la catechesi.
2107	Attualmente si occupa di designer di interni, decorazioni, allestimenti scenografici e costumi riportando notevoli successi.
2108	Attualmente, si tende ad accompagnare il logo con uno slogan, (detto “payoff”), che aiuti a rafforzare l’identità del marchio (per esempio: “Nike”- “Just Do It”-).
2109	Attualmente sono trattati, in regime di ricovero, circa 1500 pazienti l’anno, provenienti da tutta Italia.
2110	Attualmente vi sono nel mondo parecchi importanti istituti di ricerca di yoga: in particolare il Lonavla Institute in India e l'Himalaya Institute negli Usa stanno dimostrando che lo yoga ha effetti benefici e specifici su tutta la psiche umana.
2111	Attualmente vive a Gerusalemme, dove è corrispondente Rai per il Medio Oriente.
2112	Attualmente vive in una piccola comunità, il Plum Village, nel sudovest della Francia, dove insegna, scrive e si adopera in favore dei profughi di tutto il mondo.
2113	Attuazione della direttiva 2014/31/UE concernente l'armonizzazione delle legislazioni degli Stati membri relative alla messa a disposizione sul mercato di strumenti per pesare a funzionamento non automatico.
2114	A tutti coloro che prenoteranno MacOS x 10.2 entro il 31/8/2002 verrà data in omaggio (salvo esaurimento scorte) una maglietta esclusiva con il logo del sistema.
2115	A tutti è richiesto un cambio di mentalità e quindi di prassi: alla comunità cristiana come tale, a noi sacerdoti, ai catechisti, alle famiglie, ai ragazzi.
2116	A tutti i tesserati Amica Card, TraghettiWeb offre sull’acquisto** della biglietteria traghetti.
2117	Audaces fortuna iuvat, timidosque, con quel che segue.
2118	Audizione presentata dal Cer in data 01-12-10 alle Commissioni V (Bilancio, Tesoro e Programmazione) e XIV (Politiche dell’Unione Europea) della Camera dei Deputati.
2119	!) Augusta Borrelli hanno giocato con grande personalita´ ed efficacia;come loro anche il resto della squadra che si è presentata al via di questo campionato con l´ambizione di concorrere fino alla fine per il titolo.
2120	Aula - presso sede operativa club, Spazio Ardeatina sito in Via Ardeatina, 933 - 00179 Roma RM.
2121	Aumentando il valore ISO si aumentano anche i difetti eletronici (detti rumore) che vanno a disturbare la qualità dell'immagine.
2122	Aumentano però in modo significativo le perdite economiche connesse, che superano ormai i 34 miliardi di dollari, con un incremento di 1,6 miliardi di dollari rispetto all'anno precedente.
2123	Aumentare la visibilità sul dato è quindi una priorità sia per evitare compromissioni dei sistemi complessi che li usano, sia per evitare di violare regolamentazioni sulla privacy e quindi la compliance.
2124	Aumento del rischio emorragico (aumento dell'attività antiaggregante piastrinica associato all'effetto dei FANS sulla mucosa gastroduodenale).
2125	A un anno dal suo suicidio, Einaudi pubblica 5 racconti e uno speech di David Foster Wallace, tutti inediti in Italia.
2126	A una persona psichicamente a posto un’eventualità del genere non passerebbe neanche per l’anticamera del cervello.
2127	A un certo punto ce n'è stata perfino un po' troppa.
2128	A Und Baum Pferdgarten®Acquista Fino Abbigliamento CQxdhtsrDa tempo il Parco svolge interventi di carattere ambientale finalizzati alla riqualificazione fluviale.
2129	A undici anni, pensò al suicidio (pp. 48-49).
2130	A un'incollatura la graduatoria del caro-affitti vede l'area di Gadir nell'isola di Pantelleria con 7.200 euro.
2131	A un tratto, a un mio grido, in mezzo alla danza, ella si trafigge il seno coi due pugnali e stramazza.
2132	Aurelio, appena 20 anni, aveva appena la “San Silvestro a Mare”, interrompendo il dominio magiaro e iscrivendo il suo nome nell’albo d’oro della manifestazione, 30 anni dopo, il padre Salvo.
2133	Aurelio Casadei, nato nel 1906 a Gatteo Mare, dedica fin dall’adolescenza tutta la propria vita alla musica, la sua musica, la musica della gente che balla.
2134	Aurelio De Laurentiis sono sempre stati molto sereni.
2135	Auser (autogestione servizi), centro anziani, che non sanno usare il computer, e il Bar Sala Giochi Ramada, ora gestito da cinesi.
2136	"Auspichiamo che le scelte economiche che verranno effettuate dalle nuove realtà amministrative nascano da una collaborazione con le imprese, per il bene delle comunità locali"
2137	Auspicio che anche nel secondo round potrebbe essere rispettato solo in parte.
2138	Auspico che la signora Marcucci possa rendersi conto di tale errore.
2139	AutoBau nasce dall'esigenza e la difficoltà di trasportare i nostri animali domestici con rapidità e sicurezza dal veterinario, dal toelettatore.
2140	• Autoplay - Fai clic sul pulsante AUTOPLAY per avviare o fermare la funzione Autoplay.
2141	Autore Charley Mahoney; editore, Richard K. Fox; anno di pubblicazione 1905 Questa guida è frutto della collaborazione tra due importanti personaggi dei primi del Novecento: Charley Mahoney e Richard K. Fox.
2142	Autore di 11 libri di cibo e cucina, dal 2011 è giudice di Masterchef Italia e protagonista di celebri programmi televisivi.
2143	Autore di magnifiche e sognanti illustrazioni di libri per ragazzi, volumi di poesia e letteratura fantastica, ha perfezionato lo studio della figura umana presso la Escuela Nacional de Artes Plásticas.
2144	Autore di oltre cento libri fra romanzi e saggi di divulgazione scientifica - tradotti in tutto il mondo, Italia compresa - Clarke amava immaginare il futuro.
2145	Autorità di tutte le religioni lo denunciano come un'odiosa mistificazione anti-buddhista e un incitamento allo scontro fra le religioni.
2146	Autorizzazione all'immissione in commercio del prodotto fitosanitario denominato «Darcos» a nome dell'impresa Rotam Agrochemical Europe Limited.
2147	Autorizzazione all'immissione in commercio del prodotto fitosanitario «Gibrelin 2 LG».
2148	Autorizzo il trattamento dei dati personali ai sensi del D.Lgs. 196/2003.
2149	Autostrada A21 Torino-Piacenza, uscita Voghera, quindi seguire per Rivanazzano-Salice Terme.
2150	Autrice di varie pubblicazioni nel campo della Fonoaudiologia e in particolare della balbuzie, compresi articoli scientifici su riviste specializzate in Brasile e negli Stati Uniti.
2151	AUTRICE Pamela Clare; CASA EDITRICE Leggereditore; pagg. 377; TRAMA” Molto tempo è trascorso da quando Kara è stata abbandonata dal suo compagno, con un figlio da crescere da sola.
2152	Avantreno sempre sotto controllo; in frenata, in curva, ad alta velocità, su qualsiasi fondo stradale.
2153	Avanzamento progetto: Per i bambini la casa Archè è spazio di vita e di crescita.
2154	Avanza, o Maria, avanza sicura tra le ricchezze del Figlio tuo; agisci pure in tutta fiducia, come regina, madre del Re, e Sposa.
2155	A Varese Famiglie si incontrano per mettere in comune le esperienze di accoglienza e di amicizia.
2156	Avendo ben fermi i concetti di configurabilità e semplicità per il nuovo universo Amiga, Trond ci aiuterà a ridefinire il nostro ruolo e la nostra partecipazione nel mondo digitale.
2157	Avendo diversi partner, uno a settimana circa, vorrei capire una cosa; se qualsiasi penetrazione avviene con profilattico i rapporti promiscui possono essere a rischio?
2158	Avendo il pacchetto B posso comunque costruire un sito in asp o in php?
2159	Avendola sorpresa a danzare da sola con grande abilità, il suo padrone le regala un paio di pantofole di oro rosso, con il risultato di inasprire ancor più il "mobbing" nei suoi confronti.
2160	Ave o Maria piena di grazia Il Signore è con Te Tu sei benedetta fra le donne e benedetto è il frutto del seno tuo Gesù.
2161	Avere degli obblighi da rispettare e fare qualcosa che non ci va di fare fa parte della vita di ogni adulto.
2162	Avere fra le mani monete non è sufficiente, serve saperle conservare e ancor più non rovinarle.
2163	Avere la luce di Dio, essere illuminati nell'intelletto da Dio!
2164	Avere ospiti come voi ci ripaga degli sforzi che facciamo per cercare di offrire un buon servizio.
2165	Avere una diretta rappresentanza delle varie regioni nel Governo centrale, con la sicurezza che i progetti e le attività di competenza nazionale non trascurino gli interessi di alcuna Regione.
2166	Avete ascoltato anche del sabato, di questo settimo giorno nel quale “Dio si riposa”.
2167	Avete fatto caso che gli viene da ridere all'improvviso?
2168	• Avete il diritto di richiedere la rettifica di ogni dato che conserviamo su di voi.
2169	Avete la gloria immortale di mutar volto al più bel paese d'Europa, e lo volete fare comportandovi come dei ladroni?"
2170	Avete mai letto con attenzione un'etichetta di un prodotto confezionato?
2171	Avete mai provato a fare a qualcuno un’osservazione per un comportamento sbagliato, tipo non rispettare la coda?
2172	Avete mai sentito parlare di semi di Chia?
2173	Avete presente quel Marcello di Milano, ricchissimo industriale che ha dato tutto ai poveri e si è fatto missionario?
2174	Aveva altro da fare.
2175	Aveva appena trovato la posizione più comoda per osservare una partita alla televisione, niente e nessuno l'avrebbero potuto distrarre, ormai.
2176	Aveva imparato a prendere i cibi come si prendono le medicine, nella misura strettamente necessaria.
2177	Aveva, la buona causa, dalla sua un numero sufficiente di penne affilate e taglienti come spade, di artefici capaci di farne, oltre che una valida arma, un solido strumento di ricostruzione?
2178	Avevamo in esposizione solo una copia campione del nuovo volume che però ora è finalmente disponibile con una decina di copie autografate in originale.
2179	Avevamo intenzione di passare tutta la giornata di domani all’insegna del relax.
2180	Avevano caricato sul Big Carry l’Hayabusa e la “Maestà Reale” e si accingevano a tornare al Centro Ricerche Sayonji per prepararsi alla gara di Tortica.
2181	Avevano gabbato tutti facendo credere che si potesse sballare raschiando la buccia interna della banana, cuocendola e poi fumandola).
2182	Aveva però vicino Padre Matera, suo confessore e direttore di spirito, che la capiva molto bene e poteva aiutarla.
2183	Aveva sofferto per chi soffriva, era stato legato per chi era tenuto prigioniero, condannato per chi era colpevole, sepolto per chi era nella tomba.
2184	Aveva un'armatura nuova e la punta di bronzo della sua lancia pesava più di tre chili.
2185	Aveva una tuta termica, filtri nasali e lenti schermanti, ma al ritorno si comportava in modo strano.
2186	Avevo ancora le mani sporche delle palline di Nesquik che mi divertivo a schiacciare sul tavolo più che a mangiare nel latte.
2187	Avevo appena finito di leggere i due libri di cui parlerò in queste pagine.
2188	Avevo comunque bisogno della forza (sciamanica) di quella immagine e perciò, intervenendo su di essa con sfregi, segni o fotocopie che ne esaltassero la rude concretezza, la collocavo in alto, quasi smarginata, sull’asse centrale della tela.
2189	Avevo deciso tutto questo già nei giorni scorsi e l'ho giurato poi mille volte durante le abominevoli calate delle Flammes … sembrava un proponimento serio, stavolta, una decisione razionale e ragionata e non uno sfogo emozionale, ed è già spazzata via.
2190	Avevo freddo, e mi ricordai che non avevo meglio da fare che andare a letto.
2191	Avevo l'attaccante in mezzo due difensori,lanciato a rete durante una triangolazione a pochi mt dall area di rigore,nel replay era palesemente indietro rispetto i due difensori.
2192	Avevo letto che Cancale ha poco da offrire, ma io l’ho trovata bellissima.
2193	Avevo momenti di preoccupazione tale che le carezze di Eva mi avrebbero fatto montare in collera.
2194	Avevo preso un campione di un po’ di tutto, ma visto che ho deciso di posizionare il disegno a metà coscia ho preferito degli strass piccoli.
2195	Avevo quattordici anni, una sera sul portone di casa mia con due coetanei.
2196	Avevo utilizzato i fine settimana di aprile e di maggio per fare tutti quei lavoretti che mi avrebbero consentito di riprendere il mare in tutta sicurezza, cercando di razionalizzare i miei spostamenti tra Roma e Talamone.
2197	Avid Liquid Pro abbina un potente software di editing video SD e HD a una breakout box versatile allo scopo di fornire ai montatori e ai videografi tutta la connettività di cui necessitano mediante una semplice connessione di tipo USB-2.
2198	A Vienna Michael Liendl (RZ Pellets WAC) si è guadagnato un calcio d'angolo che batterà da destra.
2199	A Vienna, un giovedì imprecisato della fine del secolo scorso, si riunì - coerentemente - la Società Psicologica del Giovedì.
2200	A Villa Madama, una riunione ristretta dei responsabili del quadripartito Dc-Psdi-Pri-Pli decide il rinvio della riforma dei patti agrari, con la motivazione che la riforma contrattuale va abbinata a quella fondiaria.
2201	Avis Sansepolcro che nel finale riesce a superare Genziana Cenni della Polisportiva Policiano, mentre al 5° posto un'altra veterana molto forte Marcella Municchi del G.S. Costa D'Argento di Grosseto.
2202	"A visual documentary" racconta la sua vita come mai è stata raccontata prima.
2203	A voi il piacere di scoprirli, a noi l'orgoglio di mostrarveli.
2204	A Voi il Signore ha concesso il privilegio di aiu-tare l'umanità nei casi più disperati.
2205	A voler criticar gli altrui sonetti?
2206	"A volte faccio qualche cambiamento ma in genere no.
2207	A volte gli strafalcioni sono inevitabili.
2208	A volte la verticale batte il dipolo.
2209	A volte le piazzole sono occupate da persone che neppure hanno il contrassegno, magari con le "quattro frecce" ad indicare una sosta brevissima che brevissima non è…
2210	A volte mischiare più argomenti è la cosa migliore.
2211	A volte, quando fuori c'è caldo e silenzio, riesci a sentire il delicato flap–flap di Mrs Sharma o di una delle figlie che sventolano il malato con un ventaglio di foglia di palma.
2212	A volte si usa disporle su di un cuscinetto in seta o raso perché vengano presentate all'altare da un paggetto o da una damigella, dopo che la sposa abbia fatto la sua entrata in chiesa.
2213	A volte solo toccando la punta, non riesco a trattenermi ed eiaculo.
2214	A votare sono stati oltre 500 appassionati ed esperti botanici da tutta Italia.
2215	Avrai a disposizione questi prodotti per i tuoi aperitivi o per preparare ricette gustose, accompagnati dalle verdure di stagione.
2216	Avrai fatto come l’altra volta!
2217	Avrà inoltre la certezza che ogni sua richiesta di intervento sarà evasa entro massimo otto ore dalla chiamata (di norma in meno di due ore).
2218	Avrà luogo giovedì 23 novembre, alle ore 10,30 presso il Circolo dei Lettori, in via Bogino 9, Torino la conferenza stampa di presentazione di “Esperienze innovative di Turismo Culturale: i casi Piemonte e Liguria”.
2219	Avranno così nel tempo, un ricordo vivo e le foto che guarderanno dopo anni, susciteranno ogni volta quelle emozioni che hanno vissuto pienamente.
2220	Avrebbe di sicuro preferito un altro cassettone, magari quello del sesso.
2221	Avrebbero concluso che aveva scelto la sera sbagliata per avere un malore.
2222	Avrebbero dovuto approfondire la consapevolezza dello scopo della vita, della comprensione del fatto che la vita ha il suo termine, del fatto che siete responsabili di ogni vostro atto.
2223	Avrei dovuto fotocopiarlo e conservarlo, perchè era una bellissima dimostrazione di stima umana e professionale, ma non ho pensato di farlo perchè non mi sono mai piaciute le autocelebrazioni.
2224	Avrei potuto sostenere il suo sguardo, ma poi, di mia libera volontà, mi volsi un po’ da una parte e guardai il piano del tavolo con intensità crescente, quasi in quel punto si aprisse e si sprofondasse una voragine che assorbiva la vista.
2225	Avrei preferito, quindi, un anno con prezzi più bassi, e con un andamento più spedito del commercio.
2226	Avrei una domanda: ho una diagnosi borderline TE/pre PV e ho 43 anni JAK positivo.
2227	Avrei voluto essere assieme a loro al Progfest negli anni Novanta!
2228	Avremo vantaggi per l'apparato locomotore, con il mantenimento della calcificazione ossea, della tonicità muscolare e dell'elasticità delle articolazioni.
2229	Avreste il coraggio di assaggiarle?
2230	Avrete inoltre la possibilità di prenotare une delle due Junior Suite appena realizzate.
2231	Avril Abbey Sweat Shirt Dawn Lavigne 1rqwB1Durchbr B cup Tan Gr unend Gr Thru 34 bikini Neckholder Solar tqqaA6wVigilanza armata: è ok il prezzo più basso?
2232	Avuto il comando di una squadriglia tuffatori, formava del proprio reparto un'agguerrita unità pronta ad ogni ardimento.
2233	Avventura, sport e cultura: al Goldener Löwe, troverete tutto quello che cercate.
2234	•avvenuta conversione della patente italiana in altra rilasciata da uno Stato estero.
2235	Avverse condizioni meteo per la serata del 02/11/2018 e la giornata del 03/11/2018.
2236	Avverte che ciascuno, parlando, produce delle cose che poi gli si mettono lì e con le quali deve prima o poi confrontarsi.
2237	Avvertimenti generali ai cristiani.
2238	Avvertire i genitori in modo che possano apportare gli opportuni adattamenti terapeutici nei giorni in cui è prevista l’attività fisica.
2239	Avverti Severino dell’invio dolendosi che il volumetto non fosse riuscito con l’eleganza dei suoi.
2240	Avvertito con tremori di mobili, del letto.
2241	Avviare e-mail di monitoraggio per "gsm-forum"
2242	• Avviare e portare a termine importanti interventi conservativi e di valorizzazione del patrimonio.
2243	Avvicina Domenico in un momento in cui nessuno li ascolta.
2244	Avvicinandoci, si rende sempre più visibile il solito che sporge da un anfratto.
2245	Avviene anche che l'osteoporosi si manifesti per la prima volta con vere e proprie fratture causate da traumi banali o talvolta anche spontaneamente in seguito ad un movimento sbagliato.
2246	Avviene la stessa cosa per quanto riguarda il pensiero, che in realtà è un parlare silenzioso.
2247	Avviene questo miracolo, si verifica con una certa frequenza, perché non riprodurlo?
2248	Avviene talvolta, che essendo riconosciuto il suo genio, vien posto su l’altare; si pretenderebbe poi che facesse da oracolo, si vorrebbe allora immischiarlo nei meschini interessi di questa o quella fazione, il che è solo assurdamente possibile.
2249	Avvisarono per l’ultima volta il suo volo e, bianco in volto, trasalì …
2250	Avvisi, ricevute, assistenza telefonica, comunicazioni nella norma.
2251	Avvisi Utente : possibilità di inviare un messaggio all’utente al login o in altri momenti e di impostare questo messaggio come sfondo.
2252	Avviso di aggiudicazione gara - "Appalto concorso per l'affidamento della progettazione e realizzazione della Manifestazione "Thermalia Italia 2004" ed eventi collaterali da tenersi nell'Isola di Ischia dal 14 al 17 ottobre 2004.
2253	Avviso di asta pubblica per l'appalto dei lavori di conduzione, gestione e manutenzione degli impianti elevatori dell'Azienda Sanitaria Locale Napoli 3 - Importo a base d'asta soggetto a ribasso (IVA esclusa): E. 195.960,00.
2254	Avviso di deposito presso la Segreteria comunale del Progetto definitivo denominato: Messa in sicurezza SP 89 in loc. Stanghei a Vallarsa dal km.
2255	Avviso di gara per lavori di riqualificazione urbanistica ed ambientale e realizzazione di un centro polifunzionale nel centro storico della frazione Capezzano - Importo base appalto Euro 871.756,56, compresi oneri sicurezza.
2256	Avviso emissione ordinanza n. 29T/2019 in data 01/04/2019.
2257	Avviso, inutile transitare da lì, Amadou non vi lascia passare.
2258	Avviso pubblico incarico direzione lavoriIl Comune di PistoiaIstituti Raggruppati.
2259	Avviso pubblico per il conferimento di un incarico a tempo determinato di Assistente amministrativo - Cat.
2260	Avviso relativo all'adozione del Piano di gestione dei bacini idrografici delle Alpi Orientali - Distretto delle Alpi Orientali.
2261	Avvistate anche le prime barche da quando siamo partiti : una petroliera in rotta verso le Canarie ed una vela diretta a Capo Verde.
2262	Avvocati matrimonialisti: riforma assegno divorzio "rivoluzione copernicana"Avvocati matrimonialisti: riforma assegno divorzio "rivoluzione copernicana"
2263	Avvocato di un istituto di credito svolge anche mansioni gestionali?
2264	Avvolgetela intorno al ripieno e disponetela in una teglia, con la coda verso l’altro.
2265	A Wall Street il titolo guadagna l'1.48%.
2266	A WeGIL arriva Leo Ortolani con RAT-MAN.
2267	AYRINAL è indicato per i bambini dai 6 agli 11 anni di età con un peso corporeo di almeno 20 kg.
2268	Azienda che fornisce soluzioni e attrezzatura per la pulizia civile e industriale.
2269	Aziende che usano software Open Source godono il vantaggio del suo rapidissimo sviluppo, spesso a opera cooperativa di numerose aziende, e in gran parte fornito da soggetti individuali che operano migliorie sulla base di proprie necessità.
2270	• Azionamento manuale rapido a leva, senza necessità della chiave, per i mandrini autocentranti per saldatura.
2271	Azionando questi comandi, il corrispondente impulso radio cresce o diminuisce proporzionalmente nei frames successivi.
2272	Azione decongestionante e balsamica: la menta ha un’azione rinfrescante, decongestionante e fluidificante delle secrezioni dell’apparato respiratorio, pertanto viene utilizzata per curare il raffreddore, la febbre e la tosse.
2273	Azioni Acsm-Agam: Profilo Societario - Borsa ItalianaSu questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione di terze parti per proporti pubblicità e servizi in linea con le tue preferenze.
2274	Azioni ben congegnate che i tifosi vorrebbero rivedere presto anche sul rettangolo di gioco.
2275	Azzone nuovo signore di Milano è deciso a saldare i conti, lo assedia e ne distrugge il castello, ma Lodrisio riesce a fuggire a Vicenza presso Mastino della Scala, e gli offre i suoi servigi.
2276	B3. i rami - scuoteva - il vento - degli alberi.
2277	Babbo Colombo, come non poteva andare piú a caccia, ch’era stata la sua passione, non voleva piú neanche cani per casa, e tutti, tutti morti li voleva quei cuccioli là.
2278	Baby Bazar Schio vi aspetta in via Pietro Maraschin, 70 (zona Stadio di Atletica).
2279	Baby Bazar Scorzè aperto per ferie in agosto Hai dimenticato la password?
2280	Bacati IKAT zigzag chevron con bordo di peluche coperta.
2281	Bacciaglia Caminetti - Bacciaglia produce su misura e vende camini e caminetti monoblocchi in ghisa, stufe a pellets e soluzioni ad alto rendimento per riscaldamento air o idro.
2282	Bacco nasconditi ~ nel mio bicchier.
2283	Bachelard richiama il mito della casa solidamente fondata sul terreno.
2284	Baciando la manina destra: O mio Gesù, quel che vuoi tu voglio pur io, lo voglio perché lo vuoi tu, o Gesù.
2285	Badate bene, non bambini che stavano seguendo una normale e salutare dieta vegana: bambini che non avevano nulla da mangiare eccetto grano e fagioli.
2286	Badi bene, questo (purtroppo) lo dice uno che ha quasi sempre votato centro sinistra e che non ha -nel contesto di Cremona- interessi o ambizioni di nessun tipo.
2287	Baffonero prende il nome dall’omonima vigna, 100% Merlot, fra le prime piantate a Rocca di Frassinello, l’azienda maremmana nata dalla joint venture fra Castellare di Castellina e Domaines Baron de Rothschild-Lafite.
2288	Bagnatelo ogni tanto con il sugo di cottura distribuito sopra con un cucchiaio.
2289	Bagno nuovo e doccia con cabina comodissima.
2290	Bahamas Swan Live Enjoy in offerta con Alpitour!
2291	Balak gli disse: “Che cosa ha detto il Signore?”
2292	Baldo è finalmente convinto e tutti i paesani accorrono gridando al miracolo.
2293	Balducci e signora, il dr. Baldasseroni e signora, l'ing.
2294	Ballare per ore sotto l’effetto di ecstasy in condizioni di disidratazione e in un ambiente sovraffollato e surriscaldato (discoteche, rave-parties) può facilmente portare a colpo di calore, che se non opportunamente trattato può condurre a morte.
2295	«Bambina,» le disse la madre, «noi non sappiamo cosa credere.
2296	Bambini <10 anni: l'uso di EZETIMIBE e SIMVASTATINA DOC Generici non è raccomandato nei bambini di età inferiore a 10 anni per l'insufficienza dei dati su sicurezza ed efficacia (vedere paragrafo 5.2).
2297	Bambini o principianti hanno a disposizione la facile pista Montute.
2298	Bamguat - Appartamenti - Agriturismo a Merano - QuarazzeScoprite con noi la nostra regione.
2299	Banca Cremasca, corsi di educazione finanziariavai alla pagina cronaca »
2300	Banca dati on line multilingua.
2301	Banca d’Italia e Associazione Nazionale per lo Studio dei Problemi del Credito hanno indetto il convegno “Costo della criminalità e tutela delle imprese” per il 23 ottobre alle ore 15:00 presso la Banca d’Italia, in via Cordusio, 5 (Milano).
2302	Bancarellisti cercasi per l'organizzazione del "Mercatino degli Hobbisti" che si terrà domenica 27 settembre 2015, all'interno della FIERA AUTUNNALE.
2303	Banca Valsabbina, l’assemblea approva bilancio.
2304	Bandiera della Corsica, regione a statuto speciale ("Collettività territoriale unica"), di antica origine (), eclissata per lungo tempo e tornata legale nel 1970.
2305	Bandiera di Gomel, seconda città della Bielorussia, nella parte sud-orientale del paese, adottata il 15 agosto 2001.
2306	Banditi vincenti nella prima uscita stagionale.
2307	Bando di concorso Corsi ordinari: come diventare ALLIEVI dello IUSS.
2308	Bando di gara a procedura aperta Realizzazione del Sistema di Ricerca Integrato e del Catalogo generale (SRI).
2309	Bando di Gara d'appalto di fornitura in opera di quanto necessario per l'ammodernamento e l'estensione del sistema radiomobile per il coordinamento degli interventi della Polizia provinciale della Provincia di Caserta.
2310	Bando di gara per l'affidamento dei lavori di "Adeguamento Edificio oneri ex Pretura" - Importo complessivo dell'appalto, compreso per la sicurezza, Euro 127.326,47.
2311	Bando Nel ritorno della Soldatesca, che si sbanda da Ferrara, e Bologna.
2312	Bando per l'accesso alle agevolazioni previste dalla Sovvenzione Globale Spinner – POR Emilia Romagna Ob.
2313	Bando per la nascita e la crescita di nuove imprese innovative nelle province di Rimini e Forlì-Cesena e nella Repubblica di San Marino.
2314	Banti ci fa perdere la partita ed il sistema nervoso ad un tempo, il guardalinee lato tribuna accentua i danni.
2315	Baofeng kit di programmazione USB per PC del UV3R.
2316	B- A proposito di Ginsberg, ecco una domanda sul legame tra Dylan e la Beat Generation: quali valori avevano in comune?
2317	Barbara attacca Gemma fuori la trasmissione.
2318	Barbara Castelli, psicodiagnosta, psicologa e psicoterapeuta familiare; terapeuta EMDR per l’elaborazione di lutti ed eventi traumatici.
2319	BARI – Ragazzi e ragazze in cerca di popolarità, donne con problemi economici e figli a carico, padri di famiglia.
2320	Bari, rione Madonnella: che fine ha fatto l'antica immagine della Vergine?
2321	Bartelletti Archivi - VLV - VLVQuesto sito si avvale dei cookies per un corretto funzionamento.
2322	Barth è l’unico pensatore che il giovane teologo berlinese riconosca come maestro, pur mettendo in evidenza sin dal primo incontro i motivi di perplessità e di divergenza.
2323	Basata sul bestseller di James Redfield, quest'avventura spirituale è portata sul grande schermo grazie a un cast dinamico e internazionale.
2324	Base di partenza fu scelta la base navale di Taranto, le tappe successive avrebbero portato gli S.55 ad Atene, Istambul, Varna, Odessa, il ritorno via Costanza, Istambul, Taranto e Orbetello.
2325	”Basta a litigi e furbizie, l’Italia deve essere percossa da uno spirito nuovo di servizio.
2326	Basta andare solo avanti.
2327	Basta che ti dicano una menzogna con voce di pianto, e che menzogna più? un pianto vero; che più vero di così non potrebbe essere!
2328	Basta con la commiserazione cacciamo i disonesti!
2329	Basta così: se già amate gli ALLUMINOGENI (ma solo in tal caso), questo CD può forse interessarvi.
2330	Bastano pochi click su smartphone o tablet per scoprire i consumi medi, quanto si può risparmiare e come attivare la proposta.
2331	Basta osservare quante automobili sostano sul piazzale nonostante i cartelli segnalino chiaramente il divieto di accesso ai non autorizzati; anche lungo via Gastoldi dove vige il divieto di sosta.
2332	Basta Plastica in Mare Tutti i diritti riservati.
2333	Bastardo (ted. Beimesser) Coltellino che si accompagna ad altra arma bianca con con apposita custodia nel fodero principale.
2334	Basta scorrere l’elenco di cui sopra per accorgersi - primo passaggio - che di voci simili ce n’è a bizzeffe nel vocabolario.
2335	Basta un adesivo qualsiasi per eliminare ogni traccia di peli di animali.
2336	… bastava escludere il fatto che non si trattava di un uccellino, ma di Joe … e poi era la verità!
2337	Basta varcare la soglia della trattoria per rendersene conto.
2338	Basterà cambiare gli elementi in gioco del sistema.
2339	Basterà premere su Ripristina e riavremo la nostra app come l’abbiamo lasciata l’ultima volta.
2340	Basterebbe l’opener “Graffiti” a far capire i contenuti di “Caosfera”: un’introduzione d’atmosfera abbastanza sinistra, poi un’esplosione sonora che porta a metà strada tra i King Crimson del 1973-74 ed uno heavy-prog articolato e intelligente.
2341	Basti a riguardo la lettura di CHIZZONITI A. G., Il turismo religioso tra normativa statale ed regionale, Codice del turismo religioso, Milano, Giuffré, 1999.
2342	Basti dire che nella media dei voti delle canzoni, soltanto questa basterebbe a far balzare il disco alla sufficienza, anche se il resto fosse composto da cover di Gigi D'Alessio.
2343	Basti l’esempio di Cossutta e, peggio ancora, di Bertinotti.
2344	Basti pensare ai missionari che lavorano in Africa, in America Latina, in Asia, in paesi vittime di fame e guerre; come pure le Caritas, i tanti volontari impegnati nelle mense parrocchiali.
2345	Bastunè, poco dopo, era lì con due paia di buoi che vennero subito attaccati alla corda.
2346	Battere i calzini fuori la concorrenza con questo abito bellissi.
2347	Batterie per veicoli elettrici, mercato mondiale a 92 miliardi nel 2024.
2348	Battono dunque, dicendo che è la forza pubblica.
2349	Ba Vestito StratiRosso Gonna Buon Mercato Con amp;sh A Laura Pj845 QxdCBoeWrEIQT Consulting S.p.A. utilizza i cookies al fine di fornire ai propri clienti un’esperienza di navigazione modellata il più possibile intorno ai suoi gusti e preferenze.
2350	B&B davvero super, rapporto qualità prezzo ottimo, pulito, bello bello tutto, connessione internet, davvero felice della scelta.
2351	"B&B Is Murdegus" (IL CISTO) è una struttura immersa nel verde, dove potete trascorrere le vostre vacanze in completa tranquillità e spensieratezza.
2352	B.C.: In merito all’anticristo c’è un enorme malinteso, perlomeno all’interno dei gruppi cristiani.
2353	Bea scava nel il farinoso nevischio che ricopre il terreno, con aria solenne e festosa.
2354	Beati i nostri occhi che vedono, beati i nostri orecchi che ascoltano, beate le nostre vite che sanno.
2355	Beatrice, alla sua seconda gara promette bene per il futuro, Gaia con il suo combattimento vinto ha finalmente "tirato" giù il suo avversario.
2356	Becchi schiaccia dei palloni impossibili e sembra ringiovanito di dieci anni.
2357	Bed and Breakfast Roma VaticanoIl contenuto di questa pagina richiede una nuova versione di Adobe Flash Player.
2358	“bè,guarda è Daniel che oggi sta con i bambini…io ho un’intervista con Vanity Fair.
2359	Beh, ma se parliamo di non possiamo più nascondere che quest’anno abbiamo assemblato una che di “figheria”, appunto, ne sa a pacchi.
2360	Beh… per salvare i degenti potremmo dar da mangiare ai bambini africani pezzi dello shuttle.
2361	Beh, quello che dici è vero, almeno in parte, ma quando ho provato ad organizzare un raduno ho ricevuto pochissime adesioni, nonostante avessi messo un annuncio in bacheca con largo anticipo.
2362	Beh questo è stato l'unico neo del viaggio, un assetto da schifo che non ha reso onore alla macchina e al motore, che invece si sono comportati benissimo.
2363	"Beh ti consiglio di guardare nella tua tasca destra" indico noncurante la tasca da dove spunta in bella vista un cellulare.
2364	Bella alternativa quando, in periodi di magra come questo, è sconsigliabile lo skialp.
2365	Bella come definizione, vero?
2366	Bella via continua, ingaggiosa per via dei chiodi vecchi e di alcuni blocchi instabili.
2367	Belle donne, champagne, musica di alto livello e modellismo!
2368	Belle vedute sulla parete nord del Camicia.
2369	Belli erano i frutti che rubammo, perché opera delle tue mani, o Bellezza massima fra tutte, creatore di tutto, Dio buono, Dio sommo bene e bene mio vero.
2370	Bellissima giornata di skialp con Gigi, Guido ed Andrea.
2371	Bellissima giornata di sole che ci ha permesso di stare in maniche corte mentre sull'altro versante della Valle si staccavano simpatiche valanghe.
2372	Bellissima montagna piramidale piuttosto isolata, completmente innevata e con una straordinaria parete nord.
2373	Bellissime foto visitata il giorno dopo dell’apertura.
2374	Bellissimo e farà coppia col Daitarn per me veramente bello a parte il difetto degli sprue, immotivato, sui bicipiti.
2375	Bello bello questo e il daitarn li aspetto con trepidazione.
2376	Bello, giovane, allegro, coccolone, sano, socializzato, Terence è uno stupendo pitbull rednose di circa due anni e mezzo dallo sguardo buono.
2377	Benché non si abbiano certezze sulle causa iniziale della malattia, oggi sappiamo che fattori ambientali e fattori genetici sono importanti.
2378	Benché provenienti da organismi ben diversi tra loro e diversi anche per l’impostazione, essi indicano la stessa cosa: tra le masse popolari e in particolare tra gli operai si moltiplicano le OO e le OP.
2379	Ben diverso è se io comincio a entrare nella realtà grave dell’occultismo.
2380	Ben diverso sarebbe accaduto se un solo appartenente alle forze di Polizia si fosse macchiato di qualche presunto “abuso” nei confronti dei manifestanti, pur se violenti come quelli visti in azione oggi nel centro di Milano.
2381	Bene anche Chajkovskii, vincitore di categoria, e Zanni.
2382	Benedetti trovava il modo, il “suo” modo, con cui sfidare clausole troppo rigide, regole che avevano a che vedere con le cancellerie ma non con la velocità dei mercati.
2383	Bene, detto questo, vengo alle rispsote.
2384	Benedetto Saraceno, nato a Genova il 4 febbraio 1948, è il Direttore Scientifico del Souq.
2385	Bene, dunque, si è detto dell’unicorno.
2386	Bene, era contento che ci fosse anche lui.
2387	Beneficiari sono tutte le imprese che effettuano investimenti in attività di ricerca e sviluppo a decorrere dal 1 gennaio 2015 fino al 31 dicembre 2015.
2388	Bene ha fatto dunque la Panieri a coglierlo in una immagine, quella dell’orologio, che lo scrittore ha effettivamente profuso nei suoi testi.
2389	Bene i posticipi: alle ore 19.00, la partita "Juventus-Livorno" ottiene una share del 2.83% e 618.000 telespettatori totali; a seguire, il match delle ore 21.00 "Genoa-Milan" realizza 658.000 telespettatori totali, share del 2.36%.
2390	Bene, la prossima conferenza il 16 di marzo avrà il titolo “Amore e solitudine”, e sarà Beatrice Dall’ara a parlarcene, poi ciascun mercoledì invece alla sede dell’associazione ci incontriamo per discutere di queste e molte altre considerazioni.
2391	Benevento 16 maggio 2019.
2392	Benevento in gol con Massimo Coda!
2393	Bene, vi chiediamo di fare questo.
2394	Benino venerdì notte, mentre al sabato abbiamo sofferto per problemi di convergenza dopo un salto.
2395	Ben presto giungono voci all’orecchio di Marco sull’infedeltà della moglie, anche se nessuno è in grado di fornirgli prove concrete del tradimento: abbiamo allora uno dei momenti più significativi del poema.
2396	Ben presto si troverà così a lavorare nella libreria di Nuba - un paesino incantato lungo il Cammino di Santiago - come braccio destro di Lorenzo, lo storico libraio che diventa subito il suo migliore amico e la sua guida spirituale.
2397	Ben presto vanterà il maggior numero di ricorsi accolti dall’amministrazione statale.
2398	Ben ritrovati sul blog di Archimede, fonte periodica di informazioni sul mondo del lavoro e sulle più importanti novità in ambito di gestione del personale.
2399	Ben sappiamo che questo bel cristianesimo non vi è caduto dalle nuvole quasi un bolide, tutto nuovo e tutto intero; come facilmente persuadete agli stolidi: nè voi lo faceste tutto d'un pezzo nè tutto in un tempo.
2400	Benvenuti ad Adobe GoLive 6In questa sezione sono presentati i film a cui a partecipato Domenico Modugno nella sua lunga e prolifica attività di attore cinematografico.
2401	Benvenuti in uno dei monumenti più belli e iconici del Canada: SIGNAL HILL.
2402	Benvenuti negli Stati (non troppo) Uniti, cinesizzati e militarizzati, sull’orlo del collasso economico e culturale.
2403	Benvenuti nella nostra casa dove troverete un parcheggio coperto per la moto, possibilità di lavaggio.
2404	Benvenuto a te, elfo che vieni da lontano, nel tempo come nello spazio.
2405	Benvenuto nel corso web gratuito.
2406	Bere una bottiglia al giorno è come bere acqua.
2407	BERGAMO: Mostra e conferenza "Vittime Dimenticate" dal 27 aprile al 19 maggio 2002.
2408	Bergoglio va nel Chiapas a esaltare il passato che non c’è più per conservare il presente che dobbiamo invece trasformare.
2409	Berkeley centra con molta precisione il principale punto debole della costruzione newtoniana, così come di quella dei ``matematici stranieri'', cioè dei collaboratori di Leibniz.
2410	Berlanda ha preso parte anche alla 20 km skating mass start di chiusura della 4 giorni di Coppa del Mondo in Russia, ottenendo un 18° posto in volata, a dieci secondi dal vincitore.
2411	Berlino è una delle città più importanti e più popolari a livello europeo.
2412	Berlusconi aveva mentito sulla sua data di iscrizione alla loggia P2 e aveva, altresì, negato di aver mai versato la quota di affiliazione.
2413	Bernardetta a Lourdes e poi i piccoli veggenti di Fatima hanno trasmesso il messaggio celeste e questi ultimi lo hanno anche spiegato recentemente.
2414	Bernardetta ha anche degli amici, piccoli, umili amici, com'è piccola e umile tutta la sua vita.
2415	Bernardina, la moglie, venne piu' volte invitata al palazzo da cui scendeva carica di doni preziosi.
2416	Béroalde, infatti, descrive il globo (rappresentato centrale in basso nell'incisione) come una massa caotica nella quale aleggiano appezzamenti di terre, circondate dal fuoco, dove diversi pianeti sono rappresentati secondo i punti cardinali.
2417	Bertaldo e il suo Lucidarium.
2418	Bertrand Russel, inventore di questo esperimento mentale nel 1921, sosteneva l'impossibilità di tale dimostrazione.
2419	Bertucci" che, da ormai un decennio, diffonde in Italia ed all’estero la nostra peculiare tradizione.
2420	Best Western Hotel Farnese di Parma fa il salto di qualità, e si presenta in una nuova sorprendente veste.
2421	Betao (Avai) è stato ammonito.
2422	Betclic: un countdown Mondiale!
2423	BETESIL non altera o altera in modo trascurabile la capacità di guidare veicoli o di usare macchinari.
2424	Be’, Uboldo era un gigante un po’ speciale.
2425	Bha, le maestre si inventeranno qualcosa, tanto…
2426	Bhe quanto è che vi devo?"
2427	"Bianchi rafforza la propria posizione come azienda di biciclette ad elevate performance.
2428	Bianco Donna Economici Leggings Armour Under 453LjARqIl Capo della Polizia Gabrielli: Gioco d’azzardo.
2429	Bianco: Pietra al Bianco, pietra ancora imperfetta, di cui tutte le possibilità trasmutatorie non sono ancora sviluppate od ottenute.
2430	BIANCO si è acceso una sigaretta e dà l’impressione di guidare con molta cautela.
2431	Bibi frequenta il liceo classico e ha una passione platonica per il professore di filosofia.
2432	Bibliografia generale - Scarse le fonti specifiche, spesso non concordanti su alcuni particolari.
2433	Biblioteca- Centro studi Beppe Fenoglio • Dove sono le lucciole?
2434	Biblioteca- Centro studi Beppe Fenoglio • I 50 anni dell'U.
2435	Biblioteca Di Vittorio - Sta terra nun fa pi mia.
2436	Bicicletta da uomo city Village Paseo con telaio in acciaio completa di portapacchi e cambio.
2437	Biella non molla ed è sempre lì.
2438	Biel lant a Messe nei vari paesi friulani, in diverse occasioni mi sono accorto di essere capitato in una giornata particolare, per cui non si trattava di una Messa normale.
2439	Bigot: Ma credi che questa dualità sia la causa di cose negative?
2440	Bikers donna in pelle.
2441	Bike sharing Cagliari: costi folli, 7.000 € a bicicletta, e l’impatto sulla mobilità?
2442	Bikkembergs Dirk Tg 36 in cotone Pantaloni bianco Non sei registrato?
2443	Bilanciare gli ingredienti secondo i nutrienti (dolcificanti, sali, grassi, proteine) per ottenere la formula voluta è ormai diventato un mestiere specializzato: quello del formulista.
2444	Bilancio Consolidato: abilitata la gestione e la generazione del file (aggiornato alla tassonomia 2016-11-14) per l’anno 2016.
2445	Bilancio di previsione per l'esercizio 2001.
2446	Bilancio energetico della Garfagnana: stima dei fabbisogni e della produzione da biomasse vegetali.
2447	Bilancio positivo, conclude la Fanfoni:"Con sorpresa i laboratori sono stati frequentati con interesse e disponibilità, genitori divertiti e capaci di comprendere meglio tante proposte che i bambini vivono durante le ore di scuola.
2448	Billari, tuttavia, allestiva anche mostre, alcune a tema, che promuovevano artisti poco noti o emergenti che le grandi gallerie, allora, si rifiutavano di ospitare, per paura di non attirare l’attenzione dei visitatori.
2449	Bilocale in zona centrale.
2450	Bimbi che giocano a scacchi sono più bravi a scuola Giovedì 10 maggio 2018 ore 16,45 Bimbi che giocano…
2451	BIOGRAFIA – Gian Piero Alloisio è una figura centrale nella storia della canzone d’autore e del teatro-canzone.
2452	Bion intende la psiconalisi e la ricerca necessaria per innovarla etenerla in vita come manifestazioni di compassione verso il dolore mentale.
2453	Biotestamento: Radicali: “Da noi battaglie di libertà, da Grillo demagogia su morte”
2454	BIOTi Ecopav® di terza generazione trasforma qualsiasi superficie in materiale autopulente e ecosostenibile, che elimina in modo proattivo l'accumulo di sporco, migliora la qualità dell'aria ed elimina gli odori organici.
2455	Bis consecutivo del monzese Londoni che sulle strade di casa domina la seconda gara consecutiva.
2456	Biscotti alla mandorla e carruba amaretti alla carruba,carrubelli in un comodo astuccio da tre biscotti,espositori da 27 pezzi.
2457	Biscotti epici, insomma, il cui lancio negli Stati Uniti è previsto per l’8 aprile.
2458	Biscotti secchi, prodotti in varie forme e gusti, preparati con prodotti semplici e genuini.
2459	Bisogna affrettare il passo.
2460	Bisogna aiutare la gente anche a poter criticare.
2461	Bisogna aspettare il momento opportuno".
2462	Bisogna calcolare che vi sia un adulto ogni 3/4 bambini e prevedere quindi l'aggiunta di personale educativo o di una o due mamme disponibili.
2463	Bisogna che io l'uccida o ch'egli mi ammazzi!
2464	Bisogna che io torni a Sant′Anna per mezzogiorno.
2465	Bisogna condurle a fare quell’esperienza diretta che le porta a capire meglio la lotta di classe e accompagnare la loro esperienza diretta con la parola, lo scritto, la propaganda che interpreta e fa il bilancio della loro esperienza diretta.
2466	Bisogna elogiare l'operato delle associazioni sono riuscite a farci qualche spicciolo anche loro con le nostre adesioni alla commissione conciliativa e con i rimborsi che il MPS ha elargito per le sedute conciliative agli esponenti delle 4 associazioni.
2467	Bisogna far capire abbastanza al pubblico del contesto in cui ci si trova, ma non troppo, altrimenti si rischia di venir cacciati.
2468	Bisogna fare attenzione a continuare a suonare e mandare l'aria anche mentre le note cambiano.
2469	Bisogna fissare questa vita, che non è più vita, perché un'altra macchina possa ridarle il movimento qui in tanti attimi sospeso.
2470	Bisogna invertire questa imbarazzante situazione, questo immobilismo amministrativo, investendo su un grande progetto di rilancio economico.
2471	Bisogna mettere in atto tutti gli strumenti di public relations.
2472	Bisogna mobilitare le OO e OP affinché prendano parte alla vita politica per influenzare le scelte delle amministrazioni locali affinché spingano anch’esse per un governo di emergenza popolare, un Governo di Blocco Popolare.
2473	Bisogna organizzare la società perché tutti possano contribuirvi e viverci con il loro lavoro, esprimendo un senso e un'appartenenza; non perché tutti accumulino reddito a prescindere da quello che fanno, da spendere in consumi.
2474	Bisogna però sottolineare che la delega non può essere rilasciata con il nome del rappresentante in bianco e che è sempre revocabile nonostante ogni patto contrario.
2475	Bisogna però stare in guardia comunque: il lato negativo degli influssio gioviali è nella tendenza a diventare arroganti o troppo sicuri di sé.
2476	Bisogna prevedere tutte le possibili domande di un utente e dare risposta.
2477	Bisogna proprio avere un impegno autentico.
2478	Bisogna ritornare sui passi già dati, per ripeterli, e per tracciarvi a fianco nuovi cammini.
2479	Bisogna sostenere i principi di uguaglianza di fronte alla legge e nei diritti sociali, economici, culturali, civili e politici.
2480	Bisogna tralasciare i vecchi schemi di invitare i fedeli, che vengono a Messa, a firmare per l’8xmille.
2481	Bisogna tuttavia distinguere tra tecnologie e contenuti.
2482	Bisogna tuttavia notare che i cristiani le hanno fatto subire una modifica essenziale, opponendo all'angelo delle tenebre non un angelo di luce, ma il Cristo o lo Spirito Santo.
2483	Bisognava eseguire tre tiri senza commettere errori.
2484	Bisognava ingoiare dei microfilm e il mio medico me l'aveva sconsigliato”.
2485	Bisognava opporsi al luteranesimo finché si era ancora in tempo.
2486	Bisogna vedere di che umore è suo Padre.
2487	Bisogna vivere!
2488	Bisognerà attendere sabato sera per sapere chi, tra Bisceglie, Fabriano e Pescara, sarà la prima avversaria dei materani nei quarti di finale Play Off.
2489	Bisognerà lasciare spazio al vissuto degli allievi che vorranno riproporre le loro esperienze.
2490	Blackgrey Vogue Optofashion Occhiali W4487 Da 5237s Vo Sole cwY6TqYg I cookies ci aiutano nell'approntamento dei nostri servizi.
2491	Black Pile - Jack and Jones Core Chris Crew Jumper 36EJ : Acquista stivali, camicie, scarpe da ginnastica e molto altro ancora online.
2492	Black Swan Lake é uno screensaver animato per sistemi operativi Windows dedicato ai laghi.
2493	Blaise Pascal, in maniera mirabile, ha così tutto riassunto nei «Tutto quel che non mira alla carità è figura.
2494	Bloccano lo sviluppo delle micosi causate dalla Candida albicans.
2495	Bloccate spam e virus e mantenete i vostri dati sensibili sempre protetti.
2496	Blog di presentazione del libro e su temi religiosi.
2497	Blog post del 19/04/2013 Tra poco si dirà “rent a good time”
2498	Bloomington Belstaff Nuovo Cougar Sfogo YQ720 Blouson In Pelle Cuoio Antico M sale disegno originale del designer 23483467 Uomo GiubbottiCarrello spesa : 0 (s) - €0.
2499	Blu Notte in parte già lo ha fatto con la puntata che abbiamo dedicato all’amianto.
2500	Blusa tre colori in chiffon creponne, con collo a barchetta e pannelli asimmetrici sul davanti, della colelzione SS di Lidia cardinale : capo femminile adatto ad ogni fisicità grazie alla linea comoda che non restringe.
2501	B) Mercurio 1) rispetto del valore di riferimento di tutela sanitaria raccomandati dalla O.M.S., considerato che la media delle concentrazione medie del periodo è risultata essere 15,1 ng/m3, pari a circa 1/66 del valore guida (1000 ng/m3).
2502	BMW Motorrad ha fatto un lavoro fantastico e mi è piaciuto molto partecipare al GS Trophy.
2503	B norme tecniche attuali.
2504	Bocce: la Forti Sani Autonomi vince il trofeo del gestoreGrazie per il tuo voto!
2505	Boccia presenta il programma per la crescita: “250 miliardi da investire in 5 anni”
2506	Boh, non pensiamoci, è ora di tornare in ufficio.
2507	Boito" di Parma e si esibisce sia come solista sia con orchestra.
2508	Bolkestein, liberale olandese, in sintonia con il card.
2509	Bologna è la prima città d'Italia a trasformare il vecchio CIE (Centro di Identificazione ed Espulsione) in un luogo di accoglienza per profughi in fuga dalla guerra.
2510	Bomber Military Outerwear Woolrich Wwcps2616 Capospalla Cf40 Dr W'sI regolatori bistadio VTS 700 sono progettati per bombole grandi e applicazioni pesanti che richiedano una pressione di uscita costante e precisa con portata elevata fino a 8.000 SCFH.
2511	Bonafede: "una scelta fondamentale"di Simona Musco Il Dubbio, 18 Il ministro della Giustizia Bonafede spinge sulla riforma.
2512	Bonafous - Piazza Vittorio Veneto - Piazza Gran Madre - Corso Casale -
2513	Bonata che, numeri alla mano, Vi illustrerà i risultati della petizione.
2514	BONN La voce è modulata, articolata, chiara.
2515	Bontà che è il riflesso della bontà di Dio, che è il frutto di una amicizia con il Signore che stampa anche nel volto questa sua bontà.
2516	Booking Protection ti consente di aderire alle promozioni Prenota Prima e risparmiare, prenotando la tua vacanza in largo anticipo, ma senza pensieri.
2517	Border Music e Minimal Music hanno simbolicamente dialogato nella splendida cornice del Teatro del Quisisana di Capri.
2518	Boris Groys sostiene che questa dinamica ha favorito lo sviluppo di un "realismo diretto": un'arte che non produrrebbe oggetti, ma pratiche (dall'arte della performance all'estetica relazionale) che non sono destinate a sopravvivere.
2519	Borromeo e Ghislieri sono concepiti per essere una sorta di rifugio per i loro ospiti.
2520	Borsa a tracolla Prada con manici arrotolati, design a blocchi di colore, tracolla regolabile piatta, tasche anteriori e posteriori, chiusura a scatto interna e sedile con piedini.
2521	Bosco (Uil): "Il giudizio del Procuratore Generale conferma le nostre preoccupazioni"
2522	Bottone fissaggio guarnizione e cofano motore Honda - FoxcarNon sei ancora nostro cliente?
2523	Bottoni in ottone anticato con la scritta "Ralph Lauren"– goffrata.
2524	Bottura: «Vi racconto il pranzo della domenica nel Refettorio di Napoli»
2525	Bovini e ovi-caprini, a giugno parte il modello IV informatizzato.
2526	Box 6820 LTE semplicemente premendo un tasto (WPS).
2527	B.- Più futuro davanti.
2528	Brague: si fa strada una religione "fai da te"
2529	BRAMBILLA Alberto - Viola come il sangue.
2530	Brasile: Bolsonaro trasferisce la competenza per le zone di tutela indigene al ministero per l'agricoltura, 10.1.
2531	Bravo, mi piacciono pure i pezzi che hai scelto!
2532	Breitkopf & Härtel, Lipsia, 1878 Le Cantate sacre di Giovanni Sebastiano Bach, rimasteci in numero di circa 200, apparvero soprattutto nel periodo di Lipsia, cioè dal 1723 alla morte.
2533	Brescia: ampliamento del carcere di Verziano, affidato il progettodi Pietro Gorlani Corriere della Sera, 1 Intervento da 16,6 milioni.
2534	Brett & Sons Scarpe Senza Lacci - Blanc Nuovo Arrivo NxQDysE Vendita Comprare Carrello spesa : 0 (s) - €0.
2535	Breuil-Cervinia è una delle maggiori località sciistiche in Italia ed in Europa, con un comprensorio che compete con i maggiori centri sciistici invernali europei e non solo.
2536	Breve nota di Andrea Lonardo, ascoltando Franco Nembrini - Diario La prova della verità del cristianesimo è la Chiesa nell’interrogazione sulla fede fatta a Dante Alighieri da san Pietro in Paradiso: l’attualità dell’ecclesiologia.
2537	Breve però fù tal riposo: mentre sorpreso nel 1772 da grave infermità, passò da questa a miglior vita nel dì 13 luglio, e fù tumulato nella Chiesa parrocchiale di S. Maria in Via.
2538	Brevissima valle, chiusa però dal Monte Besimauda, ben più noto come Bisalta e conosciuto un po' in tutta la Provincia.
2539	Brevissimo pistolotto sulle bugie della pubblicità.
2540	Brian May si è detto molto dispiaciuto della vittoria di Bush alle recenti elezioni USA leggendola come una vittoria dell'ignoranza.
2541	Brillantemente superato lo scoglio Diritto d'autore e tutela dei beni culturali, è giunto il momento di parlare di cose serie: finalmente Lapo mi ha consegnato i tre che da tanto tempo agognavo!
2542	Brindisi: al prefetto e al commissario i doni realizzati nel laboratorio del carceredi Vincenzo Maggiore Quotidiano di Puglia, 5 Quella di ieri non è stata una giornata ordinaria per la Casa circondariale di Brindisi.
2543	» Brindisi speciale a Porto Cervo: chiusa con successo la quinta edizione del Wine Festival dedicata al vino e alla moda.
2544	Britten gioca dunque sull'identificazione, sul fatto che il pubblico riconosca l'unicità del personaggio a metà tra il teatrale e il vocale, ma contraddice - volutamente - la sua scelta identitaria col costruire differentemente ogni sua incarnazione.
2545	Brondolin amplia il suo raggio d’azione all’Europa, dove il mercato di nicchia di cui si occupa è in fase di crescita e dove si moltiplicano le fiere di settore.
2546	Bross. marrone ill. con dis. b/n di gladiatore e maschera, tit. bianco al piatto e al ds.
2547	Browning Plus La funzione Browning Plus ti consente di avere cibi dalla consistenza e dal colore ottimali con un aspetto e un sapore assolutamente deliziosi.
2548	Bruno Alves (Parma) un colpo di testa da centro area di poco alto. Assist di Leo Stulac con cross da calcio d'angolo.
2549	Bruno Botto lascia la moglie Vilma, i figli Simone e Valentina, studenti universitari.
2550	Bruno Gabbiani relatore al convegno "I nuovi paesaggi dell'architettura contemporanea", presso il bookstore Skira, alla Triennale di Milano.
2551	Bruno immaginava una sede per Assoetica.
2552	Brusson.net è il moderno sito della Parrocchia di San Maurizio, in Rue La Pila, a Brusson.
2553	Bruxelles (29 Maggio, 2018) – il 6 Giugno è stato dichiarato Giornata Mondiale di Sensibilizzazione alla disinfestazione.
2554	Brydar lanciò un'occhiata verso la cascata, come per controllare che gli altri due non potessero vederli, e rapidamente coprì le labbra del McKee con le sue.
2555	BTA - Bollettino Telematico dell'Arte / Testi / bta00068.html "Luoghi senza tempo e senza forma"
2556	Bucchi compone le sue Quattro liriche per canto e pianoforte tra il ’35 e il ’40.
2557	Buenos Aires, fu molto apprezzato da Bragaglia e lodato da Marinetti.
2558	"Buffo, due giorni fa la confezione del Viagra era ancora piena"
2559	Bulgakov stesso, infatti, ha più volte sottolineato che la teologia kenotica è debilitata dall’assenza del fondamento sapienziale, evidenziando così l’intenzionalità profonda della sua personale prospettiva teologica.
2560	BullionVault riceve telefonate di questo genere ogni settimana e da tutte le parti del mondo.
2561	Buna prova della Clea che, con ritrovate grinta e determinazione, annulla una Leo Ripanus giunta a Falconara forse troppo sicura di far sua l’intera posta.
2562	Buona affermazione tra le 1600 per il veneto Michele Mancin sulla perfetta Citroen Saxo.
2563	Buona capacità comunicativa sia verbale che scritta, ottimo standing e attitudine al lavoro in team completano il profilo.
2564	Buona gara d'esordio anche per la Slovacchia che con autorità batte per 3-0 la Norvegia conquistando i primi punti del suo mondiale.
2565	Buona la presenza delle famiglie che hanno deciso di trascorrere una piacevole giornata all’aria aperta in compagnia dei propri cari.
2566	Buona la resistenza allo stallo, che sopraggiunge al 100% dei comandi, in corrispondenza di 8,5 kg per ogni braccio del pilota.
2567	Buon anno, Lunga vita e Quattrosità a tutti.
2568	Buon anno scolastico a tutti!
2569	Buona parte di questa casistica è stata inserita dal CISU su elaboratore elettronico: il processo di aggiornamento e manutenzione procede regolarmente, nonostante la grande quantità di informazioni da gestire.
2570	Buona sarà la diffinizione sì fatta a mio parere.
2571	Buonasera, in primis ci tengo a ringraziarvi per la vostra disponibilità, cortesia e professionalità con le quale la volta scorsa mi avete risposto.
2572	Buona serata a ciascuno di voi.
2573	Buona vita piccolo splendore!
2574	Buone notizie continuano ad arrivare dall'Inghilterra.
2575	Buone vendere Donna GEOX D LUCINDA B D4470B VBLACK Italia.
2576	Buongiorno a lei e grazie per LA solerzia Al momento non abbiamo preso nessuna decisione.
2577	Buongiorno a tutti i scrivo per imprimere a far sentire la mia voce delle persone che possono,e hanno deciso di vivere la vita in modo diverso.
2578	Buongiorno Giancarlo Grazie delle splendide parole, recensioni come la tua mi riempiono di orgoglio e mi fanno capire che stiamo sulla strada giusta.
2579	Buongiorno, la presente per richiedere una pista ciclabile che colleghi via arconate a via busto arsizio, passando per via grigna.
2580	Buongiorno, mi sto aggiornando per trovare l'alimentazione migliore per i miei cani.
2581	Buongiorno, potete inviarmi il programma dei corsi?
2582	Buongiorno Sara, grazie per aver commentato la nostra news.
2583	Buoni ed in rilievo Zambelli, Budel e Caracciolo (nella foto) autore del vantaggio bresciano poi non portato a buon fine.
2584	Buoni i risultati delle località d’arte anche in termini di occupazione camere nei mesi di luglio ed agosto, sebbene siano le destinazioni lacuali e balneari a realizzare i valori di occupazione maggiori fra le aree prodotto.
2585	Buon investimento a tutti!
2586	Buono il suo stato di conservazione.
2587	Buon per lui: che il cielo e la buona fortuna gliene rendano il merito.
2588	Buon viaggio a tutti attraverso noi stessi e quelle che sono le nostre paure ed insicurezze.
2589	Busca” di Alba è stata inaugurata ufficialmente 87esima edizione della Fiera Internazionale del Tartufo Bianco d’Alba.
2590	Business Controller Il/la candidato/a, a diretto riporto del Responsabile Controllo di Gestione, sarà responsabile della gestione diretta di alcuni brand.
2591	Business Forum sull’orientamento sessuale e l’identità di genere nei luoghi di lavoro organizzato dall’associazione – 29 settembre 2017.
2592	Bus navetta gratuiti sono disponibili nelle ore serali per portarti dal tuo hotel, nelle vicinanze dell’area in cui si svolge l'evento, ai BMW Motorrad Days, e ritorno.
2593	Bussò alla porta e venne ad aprire Elisa.
2594	Buttarli in mezzo a una strada?
2595	BVR - Non solo Volley.
2596	Bynari Systems Group e LinuxCare offrono supporto tecnico per Mandrake.
2597	By Volume Rosso Fibbia Full Prodotti Scarpe 1 Emp DonnaOgni giorno le sentenze più importanti su GiuriCivile.
2598	C207 Via De Gasperi, disponibile in affitto locale commerciale - ufficio - magazzino di 25 mq, locale unico con bagno e una vetrina fronte strada, molto visibile.
2599	Cabernet Sauvignon - Casa Benna “Il Garrito – Gutturnio Frizzante” è stato aggiunto al tuo carrello.
2600	Cabina matrimoniale a prua con bagno interno, n.1 bagno di servizio con accesso dal salotto, divano a destra con cucina di fronte, a poppavia del salotto n.2 cabine ospiti: una con letto matrimoniale e una con due letti in piano.
2601	Caccia alle uova di Pasqua e la ghirlanda fuori porta!
2602	Cacciatori seppelliti, mostri, personaggi fiabeschi come Pelle d’asino.
2603	Cadono, da entrambe le parti, decine di uomini: soldati italiani, partigiani jugoslavi e civili fucilati per rappresaglia.
2604	Cadono rami, alberi, palizzate, torri e si aprono crepe nel terreno.
2605	C.A.I., (XXXVI), n. 69, Torino, 1903." verifica un sensibile ritiro rispetto alle sue precedenti osservazioni.
2606	Cala di Gesso è una spiaggia formata principalmente da piccoli ciottoli ed essendo a ridosso dell’isolotto dell’Argentario regala una stupenda vista.
2607	Calandosi nel bellicoso panorama odierno, nella quotidianità più spicciola e nel reale in tutte le sue sfaccettature l'autrice è in grado di descrivere queste realtà attraverso il racconto in versi.
2608	Calcio Borse Uomo Diadora Tf Scarpe Amazon 6play Da E it vnxIq6zHo trovato il libro esilarante,all’altezza delle aspettative che mi ero creata leggendo i precedenti libri.
2609	Calcio Da 2016 Alte it Palazzodellacommenda Scarpe NikeIl servizio consente la consultazione degli atti amministrativi in corso di pubblicazione all'Albo Pretorio on-line, nonchè degli atti la cui pubblicazione è scaduta.
2610	Calcola il valore assoluto.
2611	Calcola il valore percentuale.
2612	Calcolare e regolare l’equilibrio del proprio bilancio idrico.
2613	Calcolo di integrali con il metodo dei residui.
2614	CALDAISTA il candidato ideale possiede un diploma tecnico come manutentore elettrico-elettronico,ha maturato una notevole esperienza nella manutenzione di impianti elettrici,di condizionamento e caldaie.
2615	Calendario, appuntamenti e materiale vario riguardanti l'AC a Ravenna e non.
2616	Calendario di Corte per l'anno 1791 (p. 193); Pelicelli.
2617	Calendario e orario delle lezioni: I semestre, Martedì, 15-17; mercoledì, 15-17; venerdì, 15-17.
2618	Calicanto ha scritto: Tanto per fare un esempio.
2619	Callisto, Europa e Io sono state colte nel passaggio dal telescopio spaziale della NASA e dell’ESA, Hubble.
2620	Cally Square, il designer grafico di IVR, semplice ed intuitivo, offre diverse funzioni già predisposte per instradare le chiamate o eseguire dei task, ottenendo risultati complessi senza dover ricorrere ad attività di programmazione.
2621	Calmo, energico e amichevole, mai aggressivo, il Segugio Finlandese è un tricolore di taglia media.
2622	• calore umano: i concertisti non si mettono il frac, e normalmente dialogano con il loro pubblico, presentando i brani e scegliendo un programma di facile ascolto.
2623	Calvino ci vuole anche suggerire che Shakespeare e son più vicini all'angoscia dei nostri tempi, angoscia rappresentata anche dai capelli bianchi dei Tarocchi marsigliesi, sia giovani sia vecchi.
2624	Calzatura da trekking donna estremamente innovativa, dalle elevate prestazioni tecniche!
2625	Calze corte a coste con lana e cashmere realizzate in tessuto caldo e confortevole.
2626	Cambiai punto di osservazione e mi misi in un angolo per osservarla meglio.
2627	"Cambiamenti climatici, sostenibilità e sicurezza alimentare"
2628	Cambiamenti nelle Organizzazioni: ente formazione Area riservata - Cambiamenti nelle Organizzazioni: ente formazioneD.
2629	Cambiando strada, quartiere, situazione e visto che ci siamo anche sesso.
2630	Cambia solo l’approccio alla lezione: più serrato e scientifico il Top, più leggero il Light che si riferisce a sciatori non principianti, ma che iniziano a disegnare curve a sci paralleli.
2631	Cambi di riferimento del 16 novembre 2007 rilevati a titolo indicativo, secondo le procedure stabilite nell'ambito del Sistema europeo delle Banche centrali e comunicati dalla Banca d'Italia.
2632	Cambio Ascoli: Amato Ciciretti è il sostituto di Nikola Ninkovic.
2633	Cambio Montpellier: Junior Sambia è il sostituto di Paul Lasne.
2634	Cambio Stade de Reims: Axel Disasi prende il posto di Moussa Doumbia.
2635	Camera di Commercio Vicenza e Vicenza Qualità, Atlante agroalimentare vicentino, 2006.
2636	Camera Suite Superior matrimonialeQuesta grande camera disposta su 2 livelli vanta un terrazzo/giardino con vista sulla Cattedrale.
2637	Camere con servizi privati, box doccia, phon, telefono, cassaforte, balcone, TV Sat.
2638	Camerota fino al dicembre 2016 era un luogo ove il codice degli appalti non ha trovato regolare applicazione.
2639	Camerun: assalto ad ospedale, pazienti bruciati vivi.
2640	Camicia con colletto alla coreana in cotone di Ho.
2641	Camminando… e sudando sulle strade del sud mi sono spesso chiesto: “Quando sarà che i missionari capiranno che queste sono situazioni di primo annuncio?”
2642	Camminare come imperfetti verso il Perfetto, camminare come peccatori verso il perdono.
2643	Camminare sul tetto calpestabile più grande al mondo di una cattedrale gotica è un’esperienza da fare anche se non si è dei turisti.
2644	Camminata ad anello nei pressi della zona umida più importante del Parco del Beigua con la tecnica del Nordic Walking.
2645	Camminate lungo il fiume Liro che trova la sulla strada tra le rocce.
2646	Cammino per ore nel mutare continuo della luce, cammino sino a che questi monumenti creati e vissuti duemila anni fa diventano luoghi familiari, percorsi dov’è possibile incontrare vecchi amici in toga e calzari.
2647	Campeggi Cala Liberotto: in famiglia o con amici scegli tu!
2648	Campeggio vacanza per famiglie nelle marche.
2649	Camper WC Wash ad accesso libero e gratuito.
2650	Campionamento delle materie farmacologicamente attive e degli eccipienti utilizzati nella produzione di medicinali a integrazione e sostituzione della determinazione n. 17/GC/DG del 9 gennaio 2012.
2651	Campionati Italiani Assoluti, oltre 100mila euro di premi per gli atleti della FIDSNOTA!
2652	Campli è un piccolo gioiello dal punto di vista turistico e, infatti, permette di costruire un itinerario molto ricco che inizia dalla visita degli edifici religiosi.
2653	Campobasso sorse come avamposto militare di controllo del territorio circostante ad economia prettamente agricola.
2654	Campo di applicazione: multiuso, può essere utilizzato con il kit da cucina come pentola e tazza, può essere utilizzato anche per armadi, lavanderia, officina e garage.
2655	Camus dell'Acquario si scusa per la frase di prima, ma gli suggerisce anche di avere più autocontrollo e di rispettare l'etichetta del Santuario, come, ad esempio, indossare sempre le armature d'oro.
2656	Canalino del Gemello divertente e ben ghiacciato, una volta superato tale tratto si giunge vetta su facili roccette e tratti di neve.
2657	«cancello fatto di travi di quercia messe per lungo e per traverso».
2658	Candidato all’Oscar 2008 come miglior film straniero (Bodrov lo aveva già vinto con “Il prigioniero del Caucaso”), ha un impatto cinematografico straordinario con scene estremamente realistiche.
2659	Candidato della Società Psicoanalitica Italiana, è autore di numerose pubblicazioni inerenti problematiche psicologiche e neuropsichiatriche dell'età evolutiva.
2660	Candussio R. Visintini Romanin M. (1979) - I muschi come bioindicatori di una anomala presenza ambientale di mercurioEstratto da "In Alto" Cronaca della Società Alpina Friulana, Udine.
2661	Cane disperso - fondani.it Questo cane e ospite a casa mia,dopo avermi seguito via Madonna delle grazie.
2662	Cane molossoide di taglia media, dal profilo rettilineo e dalla maschera nera, è rustico e molto proporzionato.
2663	Cane razza kishu: informazioni e caratteristiche Sei un consumatore?
2664	Cane straordinariamente ubbidiente e resistente nel lavoro, che sebbene "sopravviva" in appartamento predilige l'aria aperta dove scorrazzare allegramente.
2665	Canoaverde () è un club di Genova amico del GCR da tanti anni che in mare pratica un'attività simile alla nostra.
2666	Canon EF 28-300mm f/3.5-5.6L IS USM - Obiettivi - Obiettivi fotografici - Canon ItaliaUtilizziamo i cookie per fornirti la migliore esperienza possibile quando interagisci con Canon e sul nostro sito Web.
2667	Canone in fa maggiore a 2 voci con una terza voce ostinata "hi-ha"
2668	Canon XC10 - Videocamere EOS Cinema - Canon ItaliaUtilizziamo i cookie per fornirti la migliore esperienza possibile quando interagisci con Canon e sul nostro sito Web.
2669	Canterò il tuo nome come la valle canta l'eco delle campane; ascolterò il linguaggio della tua anima come la spiaggia ascolta la storia delle onde.
2670	Cantieri conclusi, scuole al via.
2671	Cantieri per la Formazione MCECagliari 2015 – Errare … umano è…
2672	Cantina Ardegna di Salemi http://comunicalo.it - Un eccellente Nero d'Avola dedicato al 150° anniversario dell''Unità d'Italia.
2673	Capacità relazionali e di lavoro in gruppo.
2674	Capannone artiginanale, due unità immobiliari ubicate all'interno dello stesso fabbricato sviluppato su due livelli fuori terra.
2675	Capannoni senza fine, tetti senza fine, orge senza fine nel vasto sottobosco di Roma che vive all’insaputa, che pulsa di un cuore esangue ed esausto.
2676	Capelli taglio corto: perché sono ideali per l’estate?
2677	Capiamo che questi sono atteggiamenti gravi e coraggiosi, ma confermano la nostra massima delusione per quanto sta succedendo.
2678	Capire che se il lato di un cubo triplica (×3), allora il volume del cubo diventa ventisette volte (×27) più grande.
2679	Capisco e concordo sul fatto che lo shock e la dissonanza possano essere validi strumenti per sostenere una causa.
2680	Capisco Gallo, ma non lo assolvo, ma in giro c’è troppa gente ciclisticamente normale che pensa di essere forte e di avere dei diritti “divini” per partire davanti.
2681	Capisco." gli occhi maligni con le vene a forma di vortice fissano i giovani.
2682	Capisco quelle (per i cellulari) che dicono "l'utente potrebbe avere il terminale spento" o altre segnalazioni ragionevolmente utili (sarebbe meglio, però, se si esprimessero in italiano e non in burocratese).
2683	Capita a tutti nella vita di attraversare dei momenti difficili.
2684	Capita, e non tanto di rado, che anche lavori pubblicati risultino insufficienti, mal fatti o semplicemente sbagliati.
2685	Capita e sono molto noiosi, specialmente perché in genere sono nel bel mezzo di qualche transazione dove corriamo il rischio di, dopo trattative più o meno serrate, di fare saltare queste ultime.
2686	Capitale europea della cultura: quale soluzione?
2687	Capitano e consegnatore devono essere persone diverse.
2688	Capitolo 15 - Interazione radiazione-materia (Fisica del XX secolo) Calcolare la lunghezza d’onda dei limiti della serie di Balmer per l’idrogeno.
2689	Capitolo a parte per eventuali danni a cose o persone, di cui saranno chiamati a risarcire i genitori dell’alunno.
2690	Capodiferro I., S. Mambretti, R. Rosso & M.C. Rulli (2005) Analisi degli effetti di un potenziale cambiamento climatico sulla fognatura del centro storico di Genova.
2691	Capo I. - Gestione della legge.
2692	Capo III - Disposizioni finali.
2693	Capolavoro dell’architetto inglese Patrick Geddes che fu incaricato dal sindaco di ridisegnare la città nel 1925, Tel Aviv è oggi un esempio virtuoso di architettura di altissimo livello e rappresenta l’ideale caro a Geddes della “Città Giardino”.
2694	Capovolgete le due semiforme per far uscire il cioccolato in eccesso.
2695	Cappella di San Catello, al centro della navata destra, è la più importante perché dedicata al patrono della città.
2696	Cappotti Italy Green Multicolor Donna 100 Parka Mramp; Mrs Cotton reWCEQxBodLECCE - L’inseguimento di un furgone e poi il maxi sequestro di una tonnellata di marijuana: quasi certamente, appena arrivata via mare e forse destinata a un deposito della zona.
2697	Cappotto lungo 'Statesman' di colore nero in misto lana vergine di ALYX con bavero classico, fibbia laterale, manica lunga, lunghezza lunga, orlo dritto, spacco centrale posteriore e fodera integrale.
2698	Cara Anna, anch'io ricordo solo alcuni spezzoni della favola, raccontatami dalla mia nonna ferrarese.
2699	Carabinieri NAS, controlli al settore alimentare.
2700	Cara Elisa porta a Giuseppina il segno corale del nostro affetto e del mio incoraggiamento.
2701	Cara Giulia, a costo di sembrare cattiva ( ma sono solo realistica): la botta che ammazza un toro.
2702	Cara mia, Lei sa che io ho pur troppo sempre avuto un debole per i pasticcetti di metafisica azzurra; ho davvero paura di averne cucinati troppi, l'inverno, nel suo salotto dove non mi mancavano nè la metafisica, nè l'azzurro, nè il caldo.
2703	Caratteristica di ciò è la dichiarazione del primo ministro dell'Assia Roland Koch, che considera un errore, che Germania SpA venga destinata a capitali stranieri, investitori e gruppi di interesse.
2704	Caratteristiche - Colore: come mostrato.
2705	Caratteristiche come pacchetto Premium con la differenza che le scritture avvengono comodamente senza contatto per mezzo di transponder in forma di gettoni chiave.
2706	Caratteristiche peculiari sono: trasparenza, definizione e coerenza che però si rivelano armi a doppio taglio se non avete un amplificazione all'altezza.
2707	•Carbone V., Le "nuove frontiere" della giurisdizione sul risarcimento del danno da atto amministrativo illegittimo della P.A., Corriere giuridico 2000, 9, 1134.
2708	Carceri incubatrici del terrorismo islamicoWashington Post, 30 In tutta Europa, le prigioni sono l'ultimo campo di battaglia nella lotta in evoluzione contro il terrorismo islamico.
2709	Carducci e la nuova generazione.
2710	Cari amici dell’Autunno Musicale (permetteteci di considerarvi tali), sappiate che avete tutta la nostra solidarietà e appoggio.
2711	Cari amici, sembra che il meteo si sia stabilizzando.
2712	Cari amici, sono stato intervistato dal sito The Post Internazionale.
2713	Carico max KG 400. Universali per qualsiasi gommone, in quanto regolabili.
2714	Carifermo offre agli esercenti che dispongono di un sito internet la possibilità di accettare pagamenti con carte di credito ) con i più alti standard di sicurezza e funzionamento e costi del tutto simili a un POS "normale".
2715	Cari figli, anche questa volta vi chiamo alla preghiera.
2716	Carissimi amici, è stata una grazia così grande che ha fatto esplodere il mio cuore in un grido di lode!
2717	Carla Ghiringhelli aveva lasciato la Polveriera da due anni quando questa chiuse i battenti, ma ne rimase lo stesso profondamente ferita.
2718	"Carlo al rientro trovera' la cornetta staccata; pensera' che stronza Paola, come al solito ha fatto un casino.
2719	Carlo Bianchi della Soprintendenza di allora, recuperando soffitti lignei, camini, colonne ed altri materiali del fabbricato originario.
2720	Carlo Borromeo viene ordinato vescovo.
2721	Carlo e Enrico Vanzina ci introducono alla loro fiction.
2722	Carlo Fatuzzo, segr. naz.le Partito Pensionati e deputato di Forza Italia, sarà presente domani a Modena al Convegno organizzato dai Seniores di Forza Italia sulle pensioni.
2723	Carlo non mantenne le promesse fatte al papa.
2724	Carlos Reutemann ha successivamente intrapreso una brillante carriera politica nel suo Paese.
2725	Carmelo Merola benedì la prima pietra che racchiudeva una pergamena, contenente un messaggio augurale.
2726	Carne fresca per i lager tedeschi se un bergamasco non li avesse presi sotto la sua ala protettiva e fatti scappare con lui, a piedi, dal Friuli a Caprino Bergamasco.
2727	Caro Aldo, meriti la nostra riconoscenza perchè con il tuo lavoro e la tua opera fai conoscere in giro per il mondo una parte del Friuli, forse la più spontanea e ancora carica dei valori di onestà e di impegno, che ci hanno qualificato nel tempo.
2728	Caro amico, fratello, sorella, c'è nella vita, nella tua stessa vita ciò che le dà sapore, ciò che ti dà il gusto di viverla, che la rende più appassionante; essa é amata, così com'é.
2729	Caro bebè: ma quanto mi costi?
2730	«Caro Giorgio Coraglia, ho visto per la prima volta una linotype da bambino.
2731	Carola ha 22 anni, viene da Cortanze in provincia di Asti e studia Biologia all’Università degli Studi del Piemonte Orientale,.
2732	"Caro ministro Salvini, qualche giorno fa lei ha dichiarato che considera la festa del 25 Aprile un derby tra fascisti e comunisti, e che non è interessato a questo tipo di derby.
2733	Caro papa, pardon vescovo di Roma, ma se tutto va visto in un contesto, già col Vangelo potremmo fare i primi distinguo, essendo il contesto del Vangelo distante duemila anni dal contesto attuale!
2734	Carrera Donna 5011s E Da Occhiali Uomo Solei dati relativi ai percentili sono recuperati in tempo reale dai servizi offerti da Scival di Elsevier e da WOS.
2735	«Carta e digitale sono due mezzi di comunicazione complementari che ben si integrano in un piano di comunicazione moderno, ma non approviamo l’utilizzo di messaggi fuorvianti», commenta Massimo Ramunni, country manager di Two Sides.
2736	Carteggio (5 buste), studi ed appunti, diagnosi, osservazioni cliniche e documenti personali del medico bolognese Ferdinando Verardini, accademico benedettino e membro della Società medica chirurgica.
2737	Cartello doganale: accordo stipulato da due o più stati per combattere il contrabbando.
2738	Cartello informatore che pubblicizza il carattere transfrontaliero della pista Clavière-Montgenèvre.
2739	Cartellonista diplomatosi alla Scuola Superiore d'Arte applicata a Milano nel 1937.
2740	Carter campana chiuso new/2014 mod.A oro - Closed Bell Carter, new/201, model A, gold - Carter campana - Accessori minimotoJavaScript sembra essere disabilitato nel tuo browser.
2741	Cartolina legata alla serie tematica “le Eccellenze del sapere” dedicati al genio femminile italiano: Maria Gaetana Agnesi, Elena Lucrezia Cornaro Piscopia, Eva Mameli Calvino, Ada Negri.
2742	Cartolina non viaggiata - immagine della piazza anni "50 con il basamento del monumento privo della statua, che gli eventi bellici "sfrattarono" dalla sede naturale.
2743	Cartoline gratis, clipart, font, regali e idee sul tema del cuore.
2744	Cartonatura tuttatela illustrata a colori con titoli impressi in oro.
2745	Cartuccia Carbonit IKK Anti Calcare Compatibile con i filtri "in serie", come Vario-HP, Sanuno.
2746	“Casa Calderaia”, così era denominata la villa, resterà proprietà dei Lampugnani fino al 1863 quando lo stesso Francesco, con un atto di donazione redatto dal notaio Stefano Ronchetti di Bellano, divide le sue numerose proprietà tra i quattro figli.
2747	Casa di mia sorella, dall'interno, si affaccia proprio sul rudere formato solo dalle mura perimetrali, da folta vegetazione spontanea e da una colonia di gatti (e meno male che ci sono loro a tenere lontani i ratti!).
2748	Casa di spedizione nazionale e internazionale.
2749	Casa si trova nel giardino, posizione buona - Perugia, Assisi e l´altre citta sono molto vicino.
2750	Casa vacanze da annaSi affitta per brevi o lunghi periodi villetta privata situata in un parco in località pontone.
2751	Casa vacanze la favier in contesto residenziale a soli 7 minuti dalle spiagge zona verde con giardino e posto auto privato, a piano terra del fabbricato, dotata di soggiorno con angolo cottura e divano letto matrimoile,.
2752	Case, la qualità vale più del luogo.
2753	Casi all’esame del Comitato dei Ministri del Consiglio d’Europa, riguardanti l’esecuzione delle condanne (in ordine decrescente di condanne) alla data del 15 ottobre 2003.
2754	Casi pratici di micro imprese che si stanno sviluppando.
2755	Caso 5.7 Quali sono le singole sanzioni previste dall’art.
2756	Caso Cucchi, modificate le relazioni dei carabinieri sul suo stato di salute Le rivelazioni nel corso del processo bis per la morte del geometra romano.
2757	Castagne e Rossese è il titolo della manifestazione in programma a Campochiesa d'Albenga (domenica 7, ore 15-22), mentre al campo sportivo di Orco Feglino c'è la classica Festa d'Autunno (domenica 7, ore 12).
2758	Castelrotto su elenco.
2759	Catalogare Back to the Wine nella semplice “voce” di un evento è semplicistico.
2760	Catalogo dell'omonima esposizione (160 pagine).
2761	Catalogo Primavera Nero Pourfemme Scarpe Estate foto Giardini 2017 rCqrwx6Secondo una lettura minoritaria tale clausola sarebbe invece efficace nei rapporti interni tra le parti, ma inefficace rispetto ai terzi.
2762	Catania è in Italia, sta in questa terra che si deve rinnovare, che sa tante cose, ma finché non si finisce di fare trucchetti, lavori sottobanco non si va da nessuna parte.
2763	Catastrofi - Da una fessura nella parete si vede la stanza dove sono raffigurate alcune tragedie della civiltà contemporanea, come terremoti e tsunami.
2764	Catecumenato: un migliaio di persone, la gran maggioranza proviene dalle scuole.
2765	Categoria 11° La busta contiene: 1- "Rilevazione nazionale delle forze del lavoro al 20 gennaio 1961" (1960-1961) 2- "Rilevazione nazionale delle forze del lavoro.
2766	Categoria 8 classe F Intermediazione dei rifiuti senza detenzione dei rifiuti stessi rinnovo dell'autorizzazione con validità dal 16/03/2016 al 16/03/2021.
2767	Categoria da Geminiaga; classe 1973; licenza media; commerciante; ama viaggiare; sogna di trovare un amore vero.
2768	Catenina tubolare in argento (tipo "coda di topo"), di manifattura italiana.
2769	Caterina D’Amico – Direttore Artistico Casa del Cinema di Roma.
2770	Catte, lavandaia moglie di Arlecchino e sorella di Bettina.
2771	Cattolicesimo è un'Attività di apprendimento che fornisce allo studente un'introduzione alle basi dottrinali e le pratiche del Cattolicesimo.
2772	CAUSALE: "Art Bonus - Comune di Volterra - Palazzo Vigilanti - sede della Biblioteca Guarnacci e dell'Archivio Storico Comunale - Codice fiscale o P. Iva del mecenate - Nome Intervento"
2773	Cavalcate furiose in "Lost In Space", mentre è con "Time" che Nicola Ciarlini ci riserva una delle sue migliori performance vocali.
2774	Cavalieri armati di tutt'arme: alcuni con visiera calata.
2775	Cavallari, non ancora incisivo, come ci si aspetterebbe da lui in attacco, ha comunque fornito un buona prestazione al servizio, mettendo più volte in difficoltà la ricezione avversaria.
2776	Cavallo di battaglia è il nuovo processore A11 Bionic: un hexa-core con architettura a 64 bit in grado di far mangiare polvere a molti mostri da otto core al momento sul mercato.
2777	Caverne è un libro piuttosto breve che beneficia di una forma scorrevole e ben curata (a parte un buffo incidente: una nota dell'autore o dell'editor, lunga una riga, è finita direttamente nel testo pubblicato).
2778	Cavina sul Vangelo di Domenica 7 aprile 2019Meditazione di Mons.
2779	C cappotto donna miglior prezzo e recensioni su Degishop.
2780	C. che “possano dialogare con l’istituzione secondaria”.
2781	"c) consumo di baseline: consumo di energia primaria del sistema tecnologico assunto come punto di riferimento ai fini del calcolo dei risparmi energetici addizionali per i quali sono riconosciuti i Certificati Bianchi.
2782	Cdc Health Information International Travel: pagine dal libro giallo dei Cdc americani sulla sicurezza sanitaria del viaggiatore.
2783	CD Copy Master é un programma in grado di copiare qualsiasi tipo di CD (ottenendo delle copie perfettamente identiche all'originale); copiare le tracc.
2784	CD ROM 7, Percorsi sicuri Casa Scuola.
2785	C’è addirittura un brano che io non ho avuto e che poi si è deciso di non inserire nemmeno nelle tantissime ristampe successive.
2786	C'è anche chi ha deciso di raggiungere l'appuntamento senza passare da Torino, arrivando con una valigiabbestia piena di vestiti sporchi e sabbia.
2787	C’è anche la possibilità di partecipare ad un altro festival in Europa quest’anno, ma deve ancora essere confermato.
2788	C’è anche una rosticceria con pizza da asporto, ma la sconsigliamo.
2789	C’è ancora una questione su cui vogliamo chiamare i cittadini a riflettere.
2790	C’è ancora uno scivoletto da scendere, poi mi rimetto gli sci sotto alla roccia, come sempre in equilibrio precario.
2791	C’e’ bisogno della legge per regolare le coppie di fatto”. da “Adn Kronos” del 14 gennaio 2006.
2792	C'è bisogno di questi soldi, c'è tutta la questione ambientale, del clima, delle energie rinnovabili, c'è la ricerca, i salari, i precari.
2793	Cecchini invisibili aprono il fuoco sui manifestanti mentre avanzano lungo Instituska Street a Kiev, Ucraina, il 20 febbraio 2014.
2794	C'è chi dice: «Ne ho combinate troppe, il buon Dio non può perdonarmi ».
2795	C’è chi usa 4 tuorli, a me sembrano troppi, ma se vi piace diminuite di 100 grammi la dose di mascarpone.
2796	C'è Connie, la sua pseudo fidanzata, carina ma troppo magra, c'è la sorella Kimberly bellissima come una pin up e poi c'è la mamma delle due, una milf dal corpo morbido e accogliente.
2797	“C’è contrasto e contrasto – scriveva Pisariev a proposito del contrasto fra il sogno e la realtà.
2798	Cecoslovacchia subito dopo la fine della guerra.
2799	C’è da indicargli la Via di casa, al Paradiso ora Carne.
2800	C'è da vedere, ora, qual è la motivazione più logica, più altruistica e, in definitiva, più bella.
2801	C’è davvero chi pensa che in certi posti si debba assassini?
2802	C’è differenza tra la poesia che si legge e la poesia che si ascolta?
2803	Cedimenti strutturali: un immobile che non presenta grandi lesioni ma leggere crepe nell’intonaco rientra nella norma.
2804	C'è estrema confusione sotto il cielo della provincia pontina, accentuata, paradossalmente, anche dal silenzio, in questo caso veramente assordante, di figure a loro dire sempre attente alla "questione morale" ed al rispetto delle Istituzioni.
2805	C'è il rischio che lo sciopero si protragga fino a Natale?
2806	C’è il timore di perdere il posto di lavoro.
2807	Celebrare è mettersi alla presenza di Dio, insieme agli altri, condividendo la nostra vita e lasciandola illuminare dalle sua Parola.
2808	Celebre fu Roberto d'Angiò, re di Napoli tra il 1309 ed il 1343.
2809	Celebriamo oggi, 16 luglio, la Madonna del Monte Carmelo.
2810	Celebrò la mattina molto presto il canonico Orstrowski.
2811	Celiachia: quando il grano è veleno, di Stefano Corradahai dimenticato la password?
2812	CELLULE ‘Staminali, i vescovi in campo’, La Stampa, pagina 5; secondo pezzo, ‘Via alla lobby cattolica nel centrosinistra, lettera a Rutelli’, retroscena di Fabio Martini.
2813	Ce lo racconta egli stesso «Quando nell'anno 1510 contemplai per la prima volta l’Urbe,prostrato a terra esclamai: Salve, o santa Roma!
2814	Ce lo racconta p. Mariano Tibaldo…
2815	C'è molta gente e ho rimpianto le fresche acque del Quarnero dato che le piscine a 31 gradi mal si accompagnavano alla temperatura dell'aria di 30 gradi ed al mio soffrire il caldo.
2816	Cena con spettacolo Folkloristico uzbeko Rientro in hotel e pernottamento.
2817	Cena conviviale con un’unica regola: se vuoi partecipare porta qualcosa!
2818	“Cena di Gala con menu Leonardiano e presentazione ufficiale del libro”
2819	Cena e pernottamento presso il rifugio ostello.
2820	Cena e teatro al Bistrò con "il 4 è rosso"
2821	Cena presso ristorante locale.
2822	Ce ne avevano appena fatto accorti con un grido inascoltato di Leopardi ed un'imprecazione di Guerrazzi.
2823	Ce ne occupiamo direttamente noi!
2824	Ce ne sono stati anche degli altri, ma questa è di una aderenza simbolica, straordinaria.
2825	Censurare il racconto per timore che il bimbo possa esserne traumatizzato.
2826	Cento, duecento, trecento metri, sto salendo velocissimo.
2827	Centrale oraria Cronoquarz: orologio pilota programmatore per sincronizzazione orologi ricevitori.
2828	Centro aderna (sito sulla condizione degli anziani, articolo scientifico sulla depressione, 9 febbraio 2010 -http://www.
2829	“Centro” propone attività di gioco e di supporto scolastico, attività sportive e di sviluppo espressivo e, se necessario, il servizio mensa.
2830	Centro Reiki diretto dai Maestri Anna Russo Cardone e Paolo Di Natale - Studio, pratica e diffusione…
2831	Centro Storico, Capo la Torre - Tre giornate di animazione e spettacoli per strade e vicoli della localita'.
2832	Centro visitatori di Paneveggio Centri visita Password dimenticata?
2833	C’è però delle civettine più scaltre delle civettuole; quelle accivettano, queste civettano; quelle tirano a beccarsi un marito da condurre a modo loro; queste, pare che faccian di tutto per perderne la speranza.
2834	C'è più filosofia in una bottiglia di vino, che in tutti i libri del mondo!
2835	C'è poco da aggiungere: sono un autore e gallerista di fotografia, e soffro della stessa malattia.
2836	C’è poi il problema della falsificazione.
2837	C’è poi l’America che non vediamo mai, quella che capisci quant’è grande e quante poche persone ci sono perse dentro e le case sono basse e le strade dritte e larghe che si incrociano a squadra.
2838	C’è qualcuno che crede utile la nascita di nuovi casinò sull’italico…
2839	C’è qualcuno che ha dei prodotti più buoni?
2840	C'è qualcuno, Gesù di Nazaret, che ha portato fino a rimanerne schiacciato, fino a morirne sulla croce il peso di tutte le nostre prostituzioni.
2841	C'e' quindi una scissione tra sintomo e personalita'.
2842	C’era anche Alberta Basaglia, la figlia dei Basaglia: «Collaborazione antica, e che continua».
2843	C'era chi lavorava a Milano, anche il sabato mattina, per cui arrivava in Valle in tardo pomeriggio del sabato col rischio di doversene andare nel primo pomeriggio della domenica.
2844	C'era da ritrovare tra gli Stati una forma di pace anche morale, non solo giuridica e qui si è capito che se nella fede siamo divisi, abbiamo tutti la natura umana che indica comportamenti morali fondamentali.
2845	• Ceramici con funzioni ottiche: emissione di fotoni (luminescenza e laser a stato solido).
2846	C’erano molti chilometri tra la linea più avanzata del fronte e le basi libiche da dove partivano i rifornimenti per le truppe.
2847	C'erano persone dal Canada e dalla Francia, come anche dalla Florida, Georgia e dal Connecticut.
2848	"C'era solo un Weaver""Earl è stato grande.
2849	C’era una volta un uomo che camminava lentamente sotto un cielo pieno di stelle su per una strada di montagna.
2850	Cerca adultfriendfinder.it? Abbiamo collaudato questo sito di single accuratamente per Voi!
2851	Cerca Annunci di Lavoro per Call center Trieste, le Migliori Offerte di Lavoro Call center Trieste di BigList.
2852	Cerca di determinare il sistema operativo utilizzato nei nodi oggetto di indagine.
2853	Cerca il tuo evento: concerti nazionali e internazionali, eventi sportivi, teatro, spettacoli.
2854	Cercare di eliminare il male da noi stessi?
2855	CERCASI REGISTRATORE di cassa con poche chiusure di cassa, in buono stato, prezzo max 150euro.
2856	Cerca tra le nostre offerte pacchetti vacanze per Cottage con servizi spiaggia inclusi nel prezzo o altre proposte convenienti per le tue vacanze in Maremma.
2857	Cerca una famiglia che gli dia tempo di rifidarsi dell'uomo.
2858	Cercava di entusiasmare sulla via della donazione e dell'amore i suoi figli e le sue figlie.
2859	Cercavamo ora questo materiale ora l’altro e Padre Ottavio si faceva in mille pezzi per cercare di accontentarci e trovare ciò che cercavamo.
2860	Cercavo qualcosa di travolgente, che mi portasse via dal buio quotidiano.
2861	Cercherò di continuare questa mia attività di aggiornamento del mio sito anche nel futuro, come meglio potrò, cercando di mantenere il contenuto ad un buon livello informativo.
2862	Cerchiamo agenti con partita IVA iscritti Enasarco.
2863	Cerchiamo allora di essere conseguenti fino in fondo, fuori da ogni residua ambiguità.
2864	Cerchiamo i migliori professionisti del settore ASSICURATIVO.
2865	Cerchiamo un Sistemista Junior Linux/Windows appassionato e curioso per allargare il nostro team.
2866	Cerchi le migliori quote per Milan - Napoli?
2867	Cerchi un prodotto specifico?
2868	"Cerchi vendetta su di me per il peccato di essere ancora vivo?"
2869	"Cerco 12 persone in grado di rispondere e vibrare in questo modo, all'unisono davanti alla 'Cosa'.
2870	Cerco di combattere nel mio piccolo l’arroganza delle certezze, la non tolleranza, la stupida accettazione supina, l’eccessivo subordine ai beni materiali.
2871	Cerco di riepilogare un pò ciò che abbiamo vissuto: siamo arrivati al Lahami Bay Beach Resort di Berenice di domenica pomeriggio e abbiamo avuto la fortuna di rientrare la domenica sera successiva, sfruttando così una settimana piena di vacanza.
2872	Cerco un team di lavoro dove inserirmi; laboratori o cliniche del settore.
2873	Cerimonia di apertura dei Mondiali di Scherma di Torino 2006.
2874	Certa gente non sa proprio perdere.
2875	Certamente, alla fine sarà il gruppo dirigente a prendere le scelte, a governare, ad assumere le responsabilità del proprio operato.
2876	Certamente di Raimondo, come appare dai documenti sucessivi (ved.
2877	Certamente era indossato sopra un certo numero di sottane pieghettate e un corsetto aderente.
2878	Certamente i giovani non hanno però rinunciato allo scambio tra loro.
2879	Certamente, i primi paesi divenuti federali sono nati per aggregazione di unità territoriali precedentemente separate.
2880	Certamente, la funzione armonizza-trice degli Accordi, Convenzioni e Trattati internazionali costituisce fattore strategico determinante in una economia sempre più globalizzata.
2881	Certamente poi FabLab risulta utile per il mondo delle scuole, le quali possono toccare con mano il modo di fare ricerca e per i giovani, i quali possono esercitarsi e conoscere strumenti oggi all’avanguardia, inventando elementi nuovi.
2882	Certamente sarà un percorso di alto livello qualitativo, caratterizzato dal fondo compatto e veloce degli sterrati marchigiani, ed anche ispirato alla tradizione, apportandovi alcune modifiche.
2883	Certamente sogna di dare agio all’esistenza delle creature, come ha sempre fatto, come continua a fare.
2884	Certamente un ruolo fondamentale ricoprono le nuove tecnologie nate per la produzione di energia studiane per diminuire gli sprechi dovuti al sistema, migliorando l’efficacia.
2885	Certe forme possono evocare altre forme (Alkon 1989), quindi percepire significa classificare i vari oggetti e questo avviene mediante l'attivazione di reti associative che rappresentano tali oggetti nella memoria.
2886	Certi distretti, come il DT di Torino Wireless sono specializzati nei settori delle tecnologie dell’Informazione e della Comunicazione.
2887	Certificati Bianchi, i problemi ancora aperti.
2888	Certificazione energetica in fase di realizzazione.
2889	Certificazione esercitata tra CA che appartengono a domini diversi.
2890	Certificazione volontaria di prodotto rilasciata da Bureau Veritas 46/001 per Gran Miscela Mokador.
2891	Certo, anche Camaldolesi e Francescani facevano un uso economico del bosco, ma in un rapporto assai più complesso che coinvolgeva la sfera dell’utile e al tempo stesso della spiritualità, della poesia e della bellezza.
2892	Certo Arrighi non presume di creare un’opera che sia lontanamente paragonabile a quella che pochi anni prima ha redatto Johann Jakob Brucker (1696-1770), esemplare per acribia e precisione critica.
2893	Certo aveva scelto lui lo sciopero della fame, ma qualcuno mi spieghi perché Marco Pannella non muore mai.
2894	Certo, c’è la Parola di Dio, l’Epistola e il Vangelo, ma non prevalgono sul centro della Messa, che è il Canone, dove avviene l’Azione, cioè il Sacrificio.
2895	Certo che in questa prospettiva è possibile leggere ogni canzone come fosse una canzone politica.
2896	Certo che mi rabbrividisce pensare che ci solo coloro che non hanno capito affatto che cosa è la "salute"!
2897	Certo che prima di fidarsi e di rilassarsi ci vuole non solo tempo, ma servono prove e pratiche che si distinguano dal recente e rovinoso passato.
2898	Certo che questo piccolo comune di meno di 1000 anime e con solo dieci dipendenti sta facendo parecchio per sé stesso e per tutta la valle dell'Orcia.
2899	Certo, da quel che si dice in giro, non è proprio il fidanzato ideale.
2900	Certo: durante la sua crescita, aveva sentito molte storie sul destino di tante amiche, finite in un sacchetto ed etichettate come frutta secca, ma, non aveva mai dato peso a quelle chiacchiere da albero.
2901	Certo è che le ripercussioni del fatto furono benefiche per il morale, il fisico, lo spirito della gente, in un momento di gravissima depressione.
2902	Certo è possibile!
2903	Certo il naso, largo alla base, acuminato in punta, s’allungava in quel volto come un becco Era però negli occhietti grigi, vivi, sotto la fronte alta e angusta, tutta la malizia astuta, sottile e tenace, di cui l’Agrò godeva fama.
2904	Certo il nobilissimo ingegno ma più ancora la vita avventurosa e diversa ha fatto il grande scrittore che sapeva pigliare i pennelli quando la penna non era necessaria e pigliare la spada quando la penna non bastava più.
2905	Certo, il primo telescopio di Harriot doveva essere molto scadente perché, nel disegno che egli fece della Luna, si vede meno di quanto si possa scorgere a occhio nudo sul nostro satellite (fig. 10).
2906	Certo, i momenti decisionali hanno le loro peculiarità e formalità.
2907	Certo, là c’era stato più di sessant’anni prima, a soli cinque anni.
2908	Certo, l’eros non è solamente qualcosa di materiale, non si identifica semplicemente con il sesso: è capace di affetto e di tenerezza, ma si orienta verso un bene che già si trova nell’altro e di cui in qualche modo, ci si appropria.
2909	Certo, meglio di così non poteva chiudersi l'anno.
2910	Certo, nel film ogni sequenza è estremizzata, come pure certi dialoghi, comportamenti e reazioni; ma siamo sicuri che l’ambiente e la società da cui Bob cerca di sfuggire siano così diversi da ciò che ci circonda tutti i giorni?
2911	Certo, niente a che vedere con mozzarelle e burrate, ma come afferma il 74enne giornalaio dirimpettaio Stefano Colella, «dopo tante chiusure di piccoli esercizi commerciali della zona, se non altro c’è una serranda che riapre».
2912	Certo, no; anzi furono nelle loro operazioni di profondissimo sentimento, quanto è nel frutto nascoso, e d’eccellentissima e d’ornata eloquenzia nelle cortecce e nelle frondi apparenti.
2913	Certo non è un canile grandissimo, ma ci permetterà in seguito di procedere a dei lavori di adeguamento al vecchio canile rendendo ai nostri amici una vita più serena.
2914	Certo, non tutti i cristiani hanno avuto la forza e la coerenza di fare scelte del genere: ma come si fa a dire che la morale cristiana, oggi, non ha imparato a fare i conti con il problema della fame nel mondo?
2915	Certo nulla è facile.
2916	Certo, parole deliranti nelle quali è perfino difficile capire il nesso logico, che stridono con le parole che vengono pronunciate a pochi metri di distanza nell’aula magna.
2917	Certo, questa appartenenza istituisce un collegamento tra uomo e Dio; ma non si tratta di una unione dal sapore panteistico, quale era comune alle mistiche ellenistiche del tempo (con i loro concetti di "nuova nascita" e di "divinizzazione").
2918	Certo questo a noi è costato economicamente, perché passando dall'Aias al CDH abbiamo avuto lo stipendio dimezzato!
2919	Certo, se poi la persona avesse saputo che qualcuno la volesse danneggiare, il tutto sarebbe stato più efficace.
2920	Certo, se un pianeta venisse scoperto sarebbe però molto difficile che fosse anche abitato dai.
2921	Certo, si frequentavano le pratiche religiose, e io che per quei tre anni che ero stato via, ero andato a messa una volta, quando per le feste di Pasqua quella sorella che era andata a Salerno era rientrata al paese con la famiglia.
2922	Certo sono possibili delle risposte retoriche tratte da manuali di pedagogia e di sociologia, o ripescate dai fiumi di parole scritte dai vecchi e nuovi “filosofi”, cui fin troppo spesso ricorrono i mass-media quando vogliono far teoria dell’educazione.
2923	Certo tu sei stato favorevole a me che sono tuo servo.
2924	“Certo una comodità, ma quanti sono dotati di entrambi?” si chiede Krüger.
2925	Certo, un po' di imbarazzo rimane quando ci si presenta ad altre persone e quasi non sembra vero quando trovandoci in altre città nessuno fa battutine sulle nostre generalità».
2926	Certuni non sanno star soli neppure in paradiso.
2927	Cervello e basi biologiche della solidarietà.
2928	Cesare continuava a imperversare: stroncò la ribellione di Senigallia, e fu anche l'occasione per regolare i conti ormai ultradecennali con la famiglia Orsini.
2929	C'è sempre la possibilità di non riuscire a staccarci da terra.
2930	C’è sempre qualcuno più forte, più potente di me, c’è sempre qualcuno sul quale io esercito una forza, un’influenza, un potere.
2931	C’è sempre stata un po’ di avversione per lo slavo, perché era ritenuto un po’ diverso.
2932	C’è speranza qui a Kalabo; sì, c’è vita e c’è coraggio.
2933	Cessazione attività e beni strumentali: che fare?
2934	C’è tempo fino al 31 ottobre 2010 per inviare gli elaborati, che saranno poi esaminati da una giuria di esperti e premiati il 6 marzo 2011, in occasione delle Manifestazioni dell’8 Marzo, Giornata Internazionale della Donna.
2935	C'è tempo per una passeggiata e poi via alla volta di Antibes.
2936	Cetirizina, un metabolita della idrossizina nell'uomo, è un antagonista potente e selettivo a livello dei recettori H1 periferici.
2937	C’è tutta San Luca, i suoi abitanti, i suoi pastori con le cioce, ci sono le pecore e le vacche.
2938	C'è una differenza neurologica tra i vari tipi di amore?
2939	C’è un aneddoto della tua carriera che ricordi con molto piacere?
2940	C’è una profondità insondabile negli automatismi.
2941	C’è una sezione “Primo Piano” molto utile, che reindirizza ad alcune voci interessanti, come le quote calcio inferiori a 1,30 e 1,20, i top campionati europei, le combo 1x2+multigoal, calcio italiano e tennis.
2942	C'è una tecnologia per superare i pochi chilometri che possono dividere il paesino da una zona già servita di larga banda: il Wireless Local Loop (WLL), che è una tecnologia sui 28 GHz con con potenze molto più elevate.
2943	C’è una valenza anche civile, nei suoi versi, sia pure sempre defilata e quasi marginale ma, proprio per questo, più forte e incisiva perché autentica.
2944	«C'è una via che all'uomo sembra diritta, ma essa conduce alla morte»
2945	C’è un forte accordo che concerne l’utilità di una prospettiva di processi di informazione processuale.
2946	C'è un genere di semplicità che meglio sarebbe chiamare ignoranza.
2947	"C’è un momento in cui il canto yiddish rimane nelle famiglie e nel canto delle donne nonostante il dolore della Seconda guerra mondiale, ma senza esser reso pubblico.
2948	C’è un nuovo modo per raccogliere fondi.
2949	C'è un pò di codice che tenta di risolvere problemi come questo.
2950	C'è un vivere quotidiano rumoroso, sottoposto a un delirio di appelli, a un continuo risuonare di voci che ci distolgono dalla concentrazione.
2951	C. È vietata la distribuzione dell'opera, o derivati dell'opera, in forma di libro (cartaceo) di qualsiasi formato, senza la preventiva autorizzazione del detentore del copyright.
2952	"CFP per aggiornamento informale - Proroga scadenza invio modulo di autocertificazione"
2953	Cfr. anche Codice della navigazione e codice civile 1943-48, I, 7, 11 ss.
2954	Cfr. G. SANTINI, Della società a responsabilità limitata, nel Comm.
2955	Cgil Cisl Uil del Trentino: “Con la scusa della semplificazione e dell’accelerazione si sacrificano qualità dell’impresa e tutela del lavoro”
2956	ChAMBRe è parte del consorzio europeo EUROCHAMP2020 (www.eurochamp2020.org) ed è una struttura specializzata per lo studio del bioaerosol, in particolare la componente batterica.
2957	Champagne, sigarette, cioccolato, foto e ricordi vengono condivisi fra abbracci e sorrisi.
2958	Changjie Metà Con Donna Da Illusione Ballo amp;grigio Vestito Lato Nero Split Scollatura Applique Maniche 1cTlKJF Obbligazioni in genere - debito di valore o di valuta - Corte di Cassazione, Sez.
2959	Chang sbuffò una piccola fiamma dalla bocca davanti all’ennesima mancanza di fiducia rispetto alla sua conoscenza dell’universo femminile.
2960	«Chaos reigns» Rischiando la tautologia, si potrebbe affermare che Sul globo d’argento rappresenta il “film maledetto” del regista maledetto per eccellenza, Andrzej Zulawski.
2961	Chapter 6. Il capitolo del Il capitolo del “Report on Mental Illnesses in Canada” pubblicato da Health Canada interamente dedicato ai disordini alimentari, con definizioni, dati epidemiologici e trattamenti.
2962	Charlie Chan riapparve in numerosi romanzi apparsi dapprima a puntate sul “Saturday Evening Post” e poi ripubblicati in volume.
2963	Che ancora gli rimproverano, nonostante le molte promesse, di non aver mai smesso la divisa militare e di mantenere, assieme alla carica di presidente della repubblica, quella di capo delle forze armate.
2964	Che Anpalagan abbia trovato una vecchia bicicletta da montare e smontare, come faceva da ragazzino a Chaukachcheri, e che l'Europa abbia reso Arulalagan un po' meno chiuso e stralunato del solito.
2965	Che arrivi pure.
2966	Che, attualmente, esprime invece ben tre aspiranti rivali del sindaco “azzurro” Pino Firrarello: Enza Meli e Antonello Caruso del Pd, oltre all’ex primo cittadino socialista Turi Leanza.
2967	Che bello tornare nella casa dell'infanzia.
2968	Che bel pretone sarebbe stato Claudio Simeoni se, anziché lasciarsi sedurre dalle Brigate rosse, avesse continuato a recarsi in chiesa la domenica come gli raccomandava la mamma.
2969	Che brutta giornata quest'oggi la nebbia ti avvolge nel suo umido manto non facendoti vedere niente il vento con gelide folate ti fa rabbrividire come in una giornata invernale.
2970	Che caratteristiche deve avere un sito "accessibile"?
2971	Che caratteristiche ha questa fase?
2972	Che ci fa la recensione di un gioco su Nadir?
2973	Che ci fa un trafficante di armi in un gruppo come quello?
2974	Che colpì giusto uno dei chiodi che tenevano la corda di Elsa.
2975	Che cosa accomuna un lirico romanzo d’amore a un documentato progetto urbanistico?
2976	Che cosa consente di giungere alla regola?
2977	“Che cosa farei nelle stesse circostanze?”
2978	Che cosa potrò dare loro?
2979	Che cosa rimarrà delle libertà religiosa intesa come libertà di credere, così come di non credere, se questo messaggio si farà strada nelle menti degli europei?"
2980	Che cosa significa che io debba andare nel deserto?
2981	Che cosa si intende quando si afferma che l'ipertesto non si presta a giochi di decostruzione del senso svincolati dall'intentio auctoris?
2982	Che cosa sono i pacchetti Web?
2983	Che cosa sono pochi giorni d'assenza?
2984	Che cosa sto dicendo quando affermo questa cosa?
2985	Che cosa vuol dire Immacolata Concezione?
2986	Che cos'è il sistema nervoso?
2987	Che cos’è la Chiesa se non la famiglia delle famiglie?
2988	Che cos’è l’operazione di SNAT e come può aiutare a risolvere il problema del ridotto numero di indirizzi IP assegnati dal provider?
2989	Che delusione, – dichiara sul settimanale ‘Diva e donna’ – altro che anticonformista e poeta maledetto”.
2990	Che devo cambiare due bus e tener conto delle coincidenze……….se perdo il 10, devo aspettare 30 minuti, dopo aver già atteso il passaggio del bus precedente.
2991	Che di cacca ha pieno il ventre.
2992	Che Dio il Signore sia misericordioso, affinché tutti gli occhi e tutti i cuori dei predestinati alla Vita eterna siano aperti e posti sotto l’influenza divina e si separino da tutto ciò che Satana ha detto e fatto.
2993	Che dire, la scomparsa di Dino Burdese non è solo una perdita per Bra, è come una candelina spenta sulla torta dei nostri ricordi.
2994	Che effetto fa sapere che tutto il mondo può vedere le immagini dei nostri orti, scoprire che qui si coltivano verdure sane e saporite, che ci sono piccoli tesori d'arte da ammirare e che ci si può perfino venire in ferie?
2995	Che emozioni ti muovono?
2996	Che erano insomma soldi spesi bene, e che le stesse spese producevano un nutrito indotto nelle altre attività.
2997	“Che ero stato più fortunato d’altri ragazzi che, ora, non ci sono più.
2998	Che essi riconoscano in noi la Sua bontà e la Sua misericordia che perdonano tutto e tutto dimenticano.
2999	Che finaccia i miei morti viventi!
3000	Che fondamento esiste per sostenere questo grande desiderio di famiglia che vibra nei cuori?
3001	«Che fu, nel cominciar, cotanto tosta», cioè súbita, in quanto senza troppo pensare aveva risposto a Virgilio, come nel canto precedente appare, pregandolo che il menasse.
3002	Che fu poi la medesima situazione in cui si trovò la stessa Hodgson Burnett.
3003	Che Gesù sia risuscitato non è sufficiente perché noi possiamo essere entusiasti.
3004	Che Gesù venga nel suo cuore, passi di qui nella sua bocca, e subito, alla venuta del Nome divino che è vera luce, scompare ogni nube, e torna il sereno.
3005	Che gli attribuiti del possano apparire più o meno affini tra loro è questione puralmente soggettiva.
3006	Ch'egli è ormai tardi: briga fuggir fuore.
3007	Che idea originale: le donne non la pensano tutte allo stesso modo!
3008	Che il tempo sia stato per lui (abituato a lavorare lentamente su ogni particolare) una costrizione dolorosa è indubbio, ma il resto è pura fantasia.
3009	Che in avvio di secondo parziale raddoppia, servito da Fabrizio Castagneri.
3010	Che infatti, a partire dal 1964, conoscerà una delle più lunghe fasi espansive della sua storia (sfuggendo alle recessioni che in quegli stessi anni attanagliano l’Europa).
3011	Che io sappia, Mellers (nato nel 1914) è ancora vivo.
3012	Che la dichiarazione di guerra non fosse valida, ci è dato da questo singolare fatto, che l'Italia in seguito non hai mai fatto una pace.
3013	Che l’affidamento alla cooperativa non è poi un dramma visto che rimane da parte del Comune un controllo sul servizio e le modalità di svolgimento.
3014	Che la menopausa coincida con lo spegnersi della sessualità femminile è un concetto superato da tempo.
3015	Che la terra vi sia lieve.
3016	"Chell’ca nun succede int’a dieci anni succede int’a nu juorno": Quello che non succede in dieci anni succede in un giorno mi dice Giovanni Donzelli degli Audio 2 e per un artista più o meno è la prassi.
3017	Che magnifica risposta al dilemma del controllo flessibile che assilla tutte le grandi organizzazioni.
3018	«che n'ha congiunti con la prima stella».
3019	Che non si dica però che è stata Cuba a scagliare la prima pietra.
3020	Che palle certi commenti da radical chic, per farsi vedere piu’ intelligente, piu’ illuminato, va va…
3021	Che per sentier sì dolceRitira per tragge, non pare così proprio.
3022	Che piccolezze vai a tirar fuori per sostenere il tuo punto!
3023	Che poi in esse chiudasi ben sovente il mirabile, facilmente si scorge, altro non essendo elle, che verit?
3024	Che poi questa merce sia fornita da un imprenditore privato o da un apparatčik, il risultato concreto è sempre lo stesso: l'impotenza del cittadino, la nostra forma, specificatamente moderna, di povertà.
3025	Che possiamo fare se, per eseguire una risonanza magnetica, una tac o una ecografia dobbiamo aspettare diversi mesi, magari quando ormai la nostra patologia potrebbe essersi aggravata?
3026	Che quei tipi di americani coesistono.
3027	Che questo è l’ultimo momento ed… è venuto?
3028	Chernobyl pensavo fosse un evento ormai archiviato.
3029	Che salite si possono superare?
3030	" " Che scherzi sono questi, o Shumàn?
3031	Ché sebbene le serie fossero nostrane, quinari, settenari, novenari, decasillabi (una sola specie di decasillabi eccettuata), pure la successione e l’accoppiamento delle serie erano nuovi e magari discordi.
3032	Che se i mortali s’astenessero totalmente dalla sapienza, e non amassero che vivere sotto le mie leggi, allora certo non conoscerebbero la vecchiaia, e godrebbero felici una perpetua giovinezza.
3033	Che senza quello inquieta è la mia mente.
3034	Che se una qualsiasi cosa potrò fare, che rechi giovamento agli studi, sappiate che il solo vostro affetto mi conforta, nelle non poche amarezze, a cui mi trovo fatalmente esposto».
3035	Che sia carne o pesce o verdure la grigliata è un piatto molto amato ed amato è il metodo di cottura, ma delle mani poco esperte possono spesso rovinare un piatto all’apparenza così semplice.
3036	Che sia dietro casa o dall’altra parte del mondo il bambino è solo che contento di seguire i genitori, ma viene naturalmente condizionato dal loro umore e modo di affrontare il viaggio.
3037	Che siamo non solo in alto mare, ma nella burrasca che sta per trasformarsi in sfascio.
3038	Che siano sopraffatti dall’amore dei cristiani.
3039	Che sia rimasta giovane e bellissima, fino all'ultimo per questo suo rigore etico?
3040	Che sia una rilassante gita in sup o una energica sessione di vela qui al villaggio Piscina Rei potrai imparare o perfezionare lo sport che preferisci: troverai a disposizione optimist, hobie cat, laser, windsurf, sup e canoe.
3041	Che si tratti di un'omologazione UL, CSA o Ex o di altre omologazioni specifiche del mercato, con Bürkert puoi rispettare gli standard senza problemi.
3042	Che soddisfazione fare il coach!
3043	Che speriamo di trasmettere integralmente a chi vorrà esserci.
3044	Che squallore la scuola di oggi, la “Buona scuola”, anzi la cattiva scuola.
3045	Che strano, eppure ieri sera ben due signorine mi hanno definito….
3046	"che terribile sorte se non avesse avuto un rifugio dove ripararsi dallo squallore onnipresente della politica e dalla purulenza annidata negli angoli più impensati, questa sua camera, netta, pulita" la Teologia.
3047	Che tipo da spiaggia sei?
3048	Che un telaio completamente in carbonio, con ruote interamente in carbonio abbinate, non nasca come per magia dovrebbe essere chiaro a tutti.
3049	Che un uomo di Chiesa possa ricevere in un’udienza pubblica un simile individuo, possa farsi fotografare sorridente al suo fianco e mentre lo abbraccia, possa imbastire per la stampa un acceso elogio di lui: è cosa che supera l’immaginabile.
3050	Chi abita nel Valdarno sa benissimo cos’è la nebbia.
3051	Chi alzò lo sguardo al serpente eretto in aria fu risparmiato dalla morte di peste.
3052	Chi ama Dio è preso anche dalla piu’ piccola parte di una delle sue qualità, ma nessuno può conoscerne l’intera somma.
3053	Chiamai disperata quel giorno Renata e lei continuava a tranquillizzarci.
3054	Chiamarono il maso"Vivan" proprio perché ci abitava una vivana.
3055	Chiamatemi Amore, Io, il Signore che mai vi lascerà.
3056	Chi ama veramente e praticamente la libertà, combatte gli oppressori.
3057	Chi andava da lui per una vita chiedeva anche di essere assistito nel dopo, giusto per andarsene dalla lieve terra, in ordine.
3058	Chiara: Io ho letto il giornale con il papà.
3059	Chiaramente ci sono dei problemi nella procedura sopra.
3060	Chiaramente dopo un paio di mesi di inutili quanto frustranti tentativi, capii che da solo non ce la potevo fare.
3061	Chiaramente questo parametro è pesantemente influenzato dal tipo di attività che l’utente effettivamente esegue, e dalle impostazioni delle app, dei contenuti e del dispositivo.
3062	Chiaramente, se l'uso del denaro fosse poco più che simbolico, allora non potrei sostenere il ragionamento.
3063	Chiariamo subito che non vogliamo creare un "", dare un ricovero a tutti i delusi e gli esclusi poiché sarebbe un fallimento non sul piano elettorale, ma per la costruzione di un movimento che abbia la capacità di costruire una ipotesi per il futuro.
3064	Chiarimenti e confronti sui marchi di qualità di prodotto.
3065	Chiarissimo professore, come può l’UNESCO avvallare questo chiaro esempio di analfabetismo scientifico?
3066	Chiaro cristallo alla mia Donna offersi.
3067	Chiavari è un vero gioiello che splende proprio al centro del Tigullio.
3068	Chi avesse voluto ingannare il tempo in maniera da non sprecarlo, poteva giocare al gioco della Sapienza.
3069	“Chicchi, la ragazza della mimosa (Teresa Mattei)”“Chicchi, la ragazza della mimosa (Teresa Mattei)”
3070	Chi come noi, tutti i giorni si trova a lavorare con i dati sensibili però, sa perfettamente che il problema del trattamento dei dati continua ad essere molto complesso da gestire.
3071	Chi, come quella di Salerno, nella giusta direzione, e chi, invece, come quella di Milano, nella direzione opposta del Kitch.
3072	Chi considera suo maestro?
3073	Chico Scimone, l'inventore siciliano del night club e della night life, racconta gli anni d'oro quando nella cittadina le star erano di casa.
3074	Chi crede di riconoscere i segni della chiamata Dio al ministero ordinato, deve sottomettere umilmente il proprio desiderio all’autorità della Chiesa, alla quale spetta la responsabilità e il diritto di chiamare qualcuno a ricevere gli Ordini.
3075	Chi crede in me, anche se muore, vivrà.”
3076	Chi critica la Chiesa Ortodossa per il culto e le preghiere rivolte ai Santi?
3077	Chi deve fare che cosa?
3078	Chi difende il reddito di base lo sente questo.
3079	Chi, dopo l'entusiasmo iniziale, ci ritornerebbe?
3080	Chi è Bricocenter e quanti negozi ha oggi?
3081	Chi è che non ha mai conosciuto un Jon Pankake nella vita?
3082	Chiede inoltre di prestare attenzioni particolari alla fase del primo inserimento, perché i primi passi dentro la nuova scuola segnano il cammino successivo in maniera indelebile.
3083	Chiede la sua giornata; negarla non si può.
3084	“Chiedetelo a loro”, vien voglia di dire parafrasando lo slogan dell’8 per Mille.
3085	Chiediamo che le istituzioni intervengano perché in Italia, come avviene in altri paesi europei, sia considerato reato fare pressioni per convincere le donne a non abortire.
3086	Chiediamo umilmente scusa per aver definito il documentario in onda ieri su Rai …
3087	Chi è disposto ad aiutarli (tecnici, amministratori, politici, organi di informazione)?
3088	Chiedo con urgenza a Lei e al suo governo di collaborare strettamente con noi per portarlo di fronte alla giustizia".
3089	Chiedo quanto devo al gestore 3 €/g.
3090	Chiedo scusa per questa mia presentazione ma ho descritto il vero motivo per cui l'ho fatto.
3091	Chi è, informazioni, foto, qual è la data di nascita, dove è nato, cosa ha fatto Giovanni Falcone, magistrato italiano.
3092	Chi è, informazioni, foto, qual è la data di nascita, età, dove è nato, cosa ha fatto Enrico Beruschi, attore e comico italiano.
3093	"Chi è non ha bisogno di apparire".
3094	Chi è quel sacerdote del nostro tempo, moderno nell’oggettistica, e cosa lo muove verso la conquista violenta del santuario di Diana? la pace? la propria ambizione (p. 20)?
3095	Chiesa Sconsacrata è la location adatta ad ospitare feste aziendali che desiderano contraddistinguersi.
3096	Chiese perciò al capo dei funzionari di corte di non costringerlo a contaminarsi con questi alimenti.
3097	Chi è single, non punti alla continuità.
3098	Chievo che chiude in crescendo, gol annullato ai gialloblu per fuorigioco.
3099	Chi fa la chemioterapia quasi sempre soffre moltissimo, e spesso muore malamente.
3100	Chi fu il primo a parlare d'aberrazione?
3101	Chi guarda la tv muore di chi non la guarda.
3102	Chi ha il riscaldamento autonomo si ricordi di spegnerlo un’ora prima di andare a dormire o di uscire di casa, per sfruttare il calore immagazzinato nei muri.
3103	Chi ha più da perdere in queste elezioni comunali?
3104	Chi ha più potenza, conta di più.
3105	Chi ha problemi di coibentazione della casa, dovrebbe al più presto preoccuparsi delle finestre e dei serramenti che sono responsabili della dispersione termica.
3106	Chi intende rifiutare il voto deve farlo tramite lo sportello telematico entro VENERDÌ 13 SETTEMBRE.
3107	Chi, invece, ne gode il favore, potrebbe trarre in catene lo stesso Giove col suo fulmine.
3108	Chi invece preferisce avventurarsi nella natura può sciare nei dintorni o cimentarsi in arrampicate alpinistiche nell’Alta Pusteria.
3109	Childeberto esorta il vescovo Lorenzo a sollecitare l'esarca Smaragdo ad assalire contemporaneamente i comuni nemici.
3110	Chilla utilizza una vasca di glicole ed acqua, mantenute ad una temperatura di – 35°C per raffreddare il vino velocemente ed in maniera sicura.
3111	Chi lo desidera può apprezzare la posizione panoramica del luogo, può rilassarsi lontano dagli assordanti rumori e dallo smog, può rifugiarsi nel piccolo centro storico, immergersi in una natura incontaminata e degustare piatti tipici della zona.
3112	Chi lo ha conosciuto lo ricorda attento alla prassi educativa, più che alla teorizzazione.
3113	Chi lo sa. Forse perché ho trascorso una bella giornata con il mio Frank, una di quelle giornate che non si dimenticano: adulta, sincera, allegra.
3114	Chi nasce è ricco ed agiato, ricco è il suo vestiario e la sua casa.
3115	Chinetti, prima di divenire pilota di valore, fu collaudatore di Alfa Romeo a Parigi.
3116	Chi non ha avvertito leggendo un testo (qualunque ne sia la qualità) l'interesse che ci sarebbe a migliorarlo con qualche ritocco pertinente?
3117	Chi non vede quanto sia bello, utile e dolce il rimanere alla sua scuola sotto la guida del-lo Spirito Santo, per apprendere la divina filosofia che sola dà la vera beatitudine?
3118	"Chi persevererà fino alla fine sarà salvato" (Mt 10,22) ‑ dice il Signore.
3119	Chi più d'ogni altro si era opposto alla proposta papale di creare generalissimo BARTOLOMEO COLLEONI nella guerra contro i Turchi era stato FERDINANDO di Napoli.
3120	Chi più soffre è la sua mamma, che sente il suo cuore già tanto amareggiato, ferito di nuovo da quest’immenso cordoglio.
3121	Chi può pagare e paga la pena pecuniaria non deve affrontare nulla di tutto questo.
3122	Chi ripensa ad uno dei tanti battibecchi che avven-gono tra marito e moglie, non troverà improbabile quanto noi abbiamo supposto tra Adamo ed Eva all'alba stessa dell'umanità.
3123	Chi riproduce e diffonde in pubblico musica registrata deve pagare i relativi diritti connessi.
3124	Chirurgicamente si interviene praticando una sottile e lunga cicatrice che dalla piega glutea arriva fin quasi all’inguine.
3125	Chi sarà la prima Società iscritta a CMMC a certificare i suoi servizi di Contact Center, diventando un caso di eccellenza?
3126	Chi scrive semiritmi seguendo il Capuana, per me non è soltanto imitatore: e pur se fosse tale, non avrebbe verso l’arte altre benemerenze che quelle che il microbio ha verso la vita.
3127	Chi si interessa di rapporti interreligiosi e interculturali e desidera comprendere la cultura musulmana.
3128	Chi si sente di andare deve andare, non deve censurare il proprio desiderio di partecipare di essere dove sente che succedono le cose.
3129	Chi si sottopone all’ anestesia generale – anche se oggi le tecniche sono molto migliorate – va incontro a rischi maggiori rispetto all’ anestesia locale.
3130	Chi si sottopone al test può tentare di e, dopo aver inviato la propria ipotesi, Google rivela se l'email fosse legittima o truffaldina, e anche quali siano i segni rivelatori della sua natura.
3131	Chissà cosa in qualche altro.
3132	Chissà quanti e quali errori verranno fatti da procedure informatiche mal progettate o amanuensi/schiavi reclutati per le frettolose modifiche.
3133	Chissà se un giorno potremmo accompagnare i nostri figli a sposarsi qui da voi!
3134	“Chi subisce un danno è pericoloso perché sa di poter sopravvivere”.
3135	Chi testimonia della sua nobile paternità, lo fa con termini ampi, in cui è contenuta tutta la gratitudine che cuore d'uomo può.
3136	Chi tiene acceso il desiderio di Dio prega sempre.
3137	Chi traduce ha un compito difficile che riguarda il linguaggio letterario - struttura sintattica, lessico, ritmo, stile – di ogni singolo autore.
3138	Chi tra La Fraschetta de Sora Ines, Cantina Simonetti, l’Hosteria La Fraschetta di Padre in Figlio e l’Osteria di Corte si aggiudicherà il titolo?
3139	Chiude il volume un'aggiornata appendice normativa, utili quadri sinottici ed un'ampia casistica giurisprudenziale.
3140	Chiudono le Olimpiadi di Tokyo (54 anni fa): La cerimonia di chiusura ha mandato in archivio i XVIII Giochi Olimpici di Tokyo 1964, i primi svoltisi nel grande continente asiatico.
3141	Chiunque avesse da raccontare, sapeva che Silva sarebbe passata di lì, pronta a orecchiare, immaginare, domandare e chiedere storie.
3142	Chiunque ha qualche esperienza di scuola sa che è quasi impossibile non vedere o non sentire quando accade qualcosa di anomalo nelle singole aule.
3143	Chiunque offra ad altri accesso a Internet tramite la propria connessione.
3144	Chiunque sia interessato o voglia saperne di più può scrivere una e-mail al gruppo ricerca scientifica cliccando Questo indirizzo email è protetto dagli spambots.
3145	Chiunque si infiammi passa subito dalla parte del torto.
3146	Chiuse il cassone e lo agganciò.
3147	Chiusura estiva dal 27 Luglio al 31 Agosto 2014).
3148	Chiusura il 28 aprile 2012 in trasferta contro il Lugagnano.
3149	Chiusura per festività del Santo Patrono il giorno 31 dicembre.
3150	Chiusura segreteria Camera di conciliazioneCriticità servizi del Processo Telematico (aggiornamento)Funzionari UNEP - zone di.
3151	Chivange ha animato il logo dei due fiocchi (quello rosso dell' aids nel 'grembo' di quello grigio piu' grande) e ha creato altri tre cartoni, con feti sorridenti e colorati che nuotano e fanno capriole nel liquido amniotico della mamma.
3152	Chi vede lui, il Signore e il Maestro, ma anche l'uomo e l'uomo crocifisso, vede Dio.
3153	Chi viene colpito da questo tipo di azioni può non riuscire più ad accedere al proprio account, per il quale potrebbe anche aver pagato un abbonamento da 150 dollari all’anno.
3154	"Chi visita gli atelier degli artigiani vi ritroverà la funzionalità e la più abile saggezza perfettamente unite".
3155	Chi vive o lavora in zone particolarmente soggette a neve e ghiaccio (es. Cerreto, Collina, Centopini, Poggio Castiglioni, Filettole, ecc.) deve viaggiare con le gomme da neve o le catene.
3156	Chi vuole mettere nella stessa vacanza una giornata sulle piste e un tuffo nell’esclusivo mondo acquatico può scegliere il Valido per tutta la stagione invernale fino al 24 marzo 2019.
3157	«Chris Ferrie conduce una viva esplorazione della fisica, della tecnologia e dello spazio.»
3158	Chris legge a Piper quello che ha trovato nel Libro delle Ombre, il demone sconfitto è un Manticore, è potentissimo e si muove di solito in gruppo con altri della sua specie; usa un richiamo per comunicare con essi.
3159	Christian Keller Santandrea dalla Francia, vice presidente ed editore del bollettino, dell'AFV, e con loro, che conserva le liste di mantenimento dell'ALA.
3160	Chronotruck, in relazione a questa osservazione, mira a diventare leader europeo nella riduzione dei “viaggi vuoti”.
3161	Chrystal lancia occhiate maliarde all'obiettivo, che la immortala prontamente.
3162	Ci abbiamo lavorato più a lungo di quanto qualcuno potrebbe sospettare.
3163	Ci affacciamo in un cortile e vediamo una schiera di ragazze e bambine che stanno ballando freneticamente nei loro multicolorati vestiti.
3164	Ciao anche se e' la prima volta che scrivo seguo con molto interesse questo sito!
3165	Ciao a tutti e grazie per i consigli eventuali!
3166	Ciao Benji, il raduno Basenji in Italia 2007 sarà fatto in tua memoria.
3167	Ciao danny, il codice che hai scritto fa la curvatura alla riga dei sub menu, ma la curvatura alla sfumatura di colore quando passi sopra con il mouse, devi inserire lo stesso codice in altra posizione.
3168	Ciao e grazie per il tuo lavoro.
3169	Ciao e grazie per l' "amico del Diavolo"
3170	Ciao Kyuss e benvenuto: non cercare di dare un significato o un senso all'uso di eroina.
3171	Ciao Lorenzo, e' la curva di trasmissione che ho misurato sul mio filtro (ho usato il Lhires III con reticolo da 150 l/mm).
3172	Ciao Mauro, volevo chiederti se il fiore nella sezione "I miei modelli" difficoltà media, il fiore stesso coi petali, vada solo appoggiato con due piege per tenerlo fermo o va attaccato con qualcos'altro.
3173	Ciao, mi sembra una situazione troppo ingarbugliata.
3174	Ciao, non c'è nessuna impostazione che avverte che c'è la pastiglia.
3175	Ciao ragazzi era da tanto che nn scrivevo qualcosa ma stasera mentre sto facendo il NOS su PokerStars mi son detto: "ma dai diciamo qualcosa sulla bolla fatta ieri visto che mi sono abbonato alle bolle ultimamente!
3176	Ciao, riuscite a delucidarmi un po meglio di quello che ho capito io sulle ultime tre stringhe?
3177	Ciao siamo tutti con te!
3178	Ciao Vincenzo,scusami avevo capito male io allora!
3179	Ciascuna è un romanzo, che contiene un mondo spirituale perfettamente compiuto.
3180	Ciascun appartamento è formato da due stanze da letto un soggiorno con angolo cottura un bagno e una veranda coperta con vista mare.
3181	Ciascuna s'era fatta la sua casa, cioè il suo lucerniere, avevano nomi, come gli uomini, e udimmo che parlavano; non ci fecero alcun male, anzi ci offrirono ospitalità; ma per paura nessuno di noi s'attentò di mangiare o di dormirvi.
3182	Ciascuna unità di superficie viene caratterizzata in modo diverso, a seconda della classe di densità di materiali che occupa, offrendo così una visione immediata della distribuzione dei materiali antichi.
3183	Ciascun componente ha diritto a un voto; in caso di parità prevale il voto del Presidente.
3184	Ciascun corso dura 20 ore (cinque incontri da quattro ore) e si svolge in aula multimediale con postazioni PC individuali.
3185	Ciascun Direttore generale riferisce mensilmente al Segretario Generale, nelle modalità da esso stabilite, sugli impegni di spesa assunti in relazione alla programmazione presentata.
3186	Ciascuno degli Istituti selezionati partecipa con una delegazione di otto studenti che ha il compito di preparare una su di un tema assegnato di interesse europeo.
3187	Ciascuno dei cinque progetti riceverà 50mila euro e la possibilità di prendere parte a un ulteriore percorso di accompagnamento e mentoring.
3188	Ciascuno illustrerà una sua recente e significativa realizzazione.
3189	Ciascuno per conto suo aveva «veduto», prima Gianfranco, poi Isola, quindi Carlo e per ultimo il papà, il quale dinanzi alla visione celestiale, caduto in ginocchio, era rimasto in ascolto per oltre un'ora.
3190	Ciascuno Stato Parte dovrà fornire al Segretariato, istituito ai sensi dell'articolo 18, tutte le informazioni relative ai punti di contatto nazionali e mantenere tali informazioni aggiornate.
3191	Ciascun sistema poi presenta le sue quistioni sulla forma, e sul modo da darsi alla rappresentanza che adotta.
3192	Ci aspettano compiti difficili, ma non ci spaventiamo!
3193	Ci aspettavamo che da Poggibonsi la Pizzikotto tornasse a casa con i 3 punti, perchè è indubbiamente superiore alla squadra toscana, ma ciò che è sulla carta non conta quando poi scendi in campo.
3194	Ci aspettiamo che si ristabilisca la storica correlazione negativa tra il tasso d’interesse americano e il prezzo dell’oro”.
3195	Ci assumiamo la responsabilità morale di fronte alle vittime.
3196	Ci auguriamo che questo ti aiuti a navigare più facilmente sulla nostra nuova piattaforma; ti ringraziamo per la pazienza durante questa fase di transizione.
3197	Ci auguriamo che tutti quanti possano godere di una splendida giornata di sano sport e di usufruire in pieno dei servizi che metteremo loro a disposizione come pasta party, assistenza meccanica, sicurezza, etc."
3198	Ci avrebbe volentieri visto se fosse stato possibile anche don Milani.
3199	Ci avviciniamo al crollo con rapidità crescente, poiché la guerra non attende e la disorganizzazione che essa porta in tutti i campi della vita nazionale si aggrava sempre più.
3200	Ci avviciniamo al lago Debo, il lago dalle mille leggende; nelle sue acque danza il lamantino, il pesce sirena che può dare la felicità o uccidere.
3201	Ci basti qui ribadire che, a partire dal primo ‘800, evoluzionismo ed antichità della Terra faranno, almeno per un bel po’, parte di un dibattito culturale nel quale i geologi veri e propri avranno un ruolo minore.
3202	Cicatrice all’interno della coscia destra, probabile cicatrice sull’addome.
3203	Cicerchia A. (2004), Leggeri sulla terra.
3204	Ci chiamano spesso per parlare del nostro territorio che noi conosciamo dal punto di vista storico e naturalistico.
3205	Ciclicamente “si accendono” fuochi fioriti, nella gamma dei rossi, gialli e blu, con particolare concentrazione nel periodo primaverile ed estivo.
3206	Cicogna che gli indovini ritenevano quale segno di guardia della città; perché spesso nidifica nelle parti più alte delle case.
3207	Ci concimano una stazione satellite-eden abitata da ecologisti black, fisicamente splendidi e pan-sessuali, che sanno vivere con poco, facendo tesoro dei nostri rifiuti, in virtù di una visione del mondo animistica e serena.
3208	Ci conosciamo tutti, siamo sempre gli stessi a ogni partita e l'atmosfera non è per nulla ostile.
3209	Ci danno 850.000 lire al mese senza contributi.
3210	Ci dirigiamo verso Ragusa a bordo di una Punto diesel, che nell’affrontare alcune salite sembra fatichi un po’.
3211	Ci dispiace che l'Ulivo abbia perso questa occasione e che si registri una profonda differenza con il gruppo della Margherita.
3212	Ci disse il serpente i primi giorni: "Se mangerete di questo frutto, sarete come dèi".
3213	Ci dobbiamo contare in questo paese.
3214	Ci doveva esser sotto qualche cosa di grosso.
3215	Ci è lì dentro lo stesso mondo di Dante, ma c'è come ragione in lotta col sentimento e con l'immaginazione; lotta fiacca e inconcludente: scemato è il vigore della fede e della volontà.
3216	Ci è piaciuto molto.
3217	Ci fa paura perché siamo degli individualisti che non comprendono però che è anche questo “pensare all’orticello di casa mia” che nel lungo periodo ha compromesso la collettività.
3218	Ci fermiamo a pranzare in un panoramico spiazzo sotto il villaggio di e l’atmosfera è molto distesa e rilassata, anche se qualcuna delle signore piuttosto lentamente.
3219	Ci furono episodi straordinari di coraggio.
3220	Ci fu un momento nella storia, in cui gli abitanti della Terra di Altrove sentirono il bisogno di essere rappresentanti da un re.
3221	Ci giriamo di scatto e di improvviso appare il personaggio più fashion, più transgenicamente proiettato nel terzo millennio di tutto il festival.
3222	Ci guardiamo, ci tocchiamo la mano.
3223	Ci guardiamo dentro e scorgiamo due campi da tennis abbandonati.
3224	Ci ha dedicato il meglio di sé: l’intelligenza, l’intraprendenza, le conoscenze.
3225	Ci ha incoraggiato a dare una spinta missionaria alla diocesi!
3226	Ci han detto che il “privato” e’ meglio del “pubblico”.
3227	Ci hanno imbarcato in una nave - una nave che non ti dico - e quando siamo entrati nel mediterraneo quasi andavamo a fondo.
3228	Ci hanno scritto che è stato tutto “great” come al solito: la colazione, le camere e l’accoglienza.
3229	Ci ha provato a fine 2008 e ci riprova ora tagliando i contributi pubblici ai giornali fuori dai cartelli editoriali, che ora vogliono fagocitare anche le edicole.
3230	Ci ho messo una vita a liberarmi dal fumo, adesso non voglio diventare dipendente dagli psicofarmaci.
3231	Ci infiliamo maschera e pinne e via…in un metro d’acqua c’è una quantità industriale di pesci (parrot, king angel, palla, scorfano…) E’ veramente un bel vedere!
3232	Ci inoltriamo nel parco e subito le zebre e gli antilopi fanno da padroni.
3233	Ci introduciamo nella cavità sotterranea attraverso un passaggio laterale: in essa convivono pareti calcaree e muretti evidentemente realizzati in epoca più moderna.
3234	Ci limitiamo a dare qui statistiche numeriche, che sono una indicazione contingente, ma pure significativa.
3235	Ci mancherà la loro allegria, la buona cucina di Graziella e soprattutto la loro amicizia.
3236	Cineasta visionario e artista multimediale, Peter Greenaway racconta a il suo rapporto con il teatro e la performance dal vivo.
3237	Cinema e psicoanalisi nell’esplorazione della contemporaneitàCinema e violenza: banalità del Male nel cinema contemporaneoL’Altro.
3238	CinematografoTv incontra il cast di Euforia, dal 25 ottobre al cinema per 01 Distribution: Valeria Golino, regista del film, e Riccardo Scamarcio, che interpreta Matteo.
3239	Cinico Concerto è la colonna sonora che Alfredo Portone (chitarra) e Mirko Abbondanza (basso) immaginano per i due registi palermitani nel loro Totò che visse due volte.
3240	Cinquanta modi di descrivere la Città, edizioni c.m., 2000, omaggio alla città nella quale è nato nel 1946.
3241	Cinquant’anni dopo, gli eredi del maggio 68 vogliono compiere il passo successivo, quello che i loro nonni non avevano nemmeno preteso di compiere nel trambusto primaverile dei loro vent’anni.
3242	Cinquantasei anni sono troppi?
3243	Cinque giorni di dibattiti e iniziative su temi, legati a doppio filo, a Expo: benessere, foreste, biodiversità, cambiamenti climatici, comunicazione.
3244	Cinque i tipi di vettura guidati in gara nel corso dell’annata: Alfa Romeo 8C 2300 spider corsa passo corto, Alfa Romeo 8C 2300 Le Mans, 8C 2600 Monza, Maserati 8CM.
3245	Cinque le diverse piscine: gli adulti potranno rilassarsi in una delle tre dedicate a loro, due delle quali sono riscaldate in inverno; i bambini potranno invece godere di due piscine, di cui una riscaldata in inverno.
3246	Cinque ragazze sono state previdenti e hanno portato con sé dell’olio in piccoli vasi per rifornire le loro lampade mentre cinque sono state sprovvedute e l’olio nelle lampade si è tutto consumato.
3247	Cinque suggerimenti per sfruttare al meglio il live view, la possibilità di inquadrare tramite il display LCD sul retro della nostra reflex digitale.
3248	Ciò al fine di favorire l’acquisizione di competenze circa una modalità d’intervento professionale strutturato che ha una propria storia, una propria epistemologia nonchè una metodologia e tecniche specifiche.
3249	Ciò al fine di fotografare la situazione e prevenire smaltimenti illeciti con conseguenti abbandoni di rifiuti contenenti amianto che possono diventare, a causa delle sollecitazioni meccaniche e degli agenti atmosferici, fonte di diffusione di fibre.
3250	Ciò anche in considerazione del fatto che le regioni concorrono attivamente alla formazione del catalogo stesso.
3251	Cioccolato che viene da non si sa dove, e che dopo la macinatura si deposita in cioccolato al latte.
3252	Ci occuperemo della vendita e divideremo con te il ricavato al 50%.
3253	Ciò che altri hanno annunziato in maniera confusa, solamente a Davide appare promesso con chiarezza ed apertamente.
3254	Ciò che ci fa fuggire dagli altri, spesso, è la paura.
3255	Ciò che colpisce è l’estrema collaborazione all’interno della band, tutti i membri hanno preso parte alla stesura dei brani in maniera indistinta, tralasciando ovviamente i testi, principalmente opera del finno-russo Seppänen.
3256	Ciò che conta nella poesia è l’autenticità dei sentimenti, l’essenzialità del linguaggio.
3257	Ciò che davvero conta è il nome che si riesce a dare ai fatti; non i fatti in sé.
3258	Ciò che è chiaro nel cielo fa sì che sulla terra si trovino la donna e il serpente.
3259	Ciò che è evidente, comunque, è che le esperienze sensoriali dipendono da questi organi.
3260	Ciò che emerge dalle proiezioni dei dati in nostro possesso, indica che dai 500 potenziali passaggi irregolari al giorno, rilevati a gennaio, si è passati ai circa 100 verbali potenziali”.
3261	Ciò che generalmente chiamo responsabilità, è il trovarsi responsabili di ciò che si dice, dei pensieri che intervengono delle fantasie, dei desideri qualunque cosa, questa pare essere una delle condizioni per potere accogliere queste infinite varianti.
3262	Ciò che hai promesso appartiene a me, poichè su tutto che tu chiami felicità e gioia, io stendo la mia nera invincibile ombra.
3263	Ciò che invece manca veramente è la luce, quella dell'inventiva, quella in grado di entusiasmarci e di rinnovare il nostro amore per la musica: già dal terzo brano ci si accorge che sarà un ascolto senza emozioni forti e molto prevedibile.
3264	Ciò che nel 1974 nacque come piccola costola dell'AIM durante la famosa conferenza di Standig Rock nel South Dakota, oggi è una riconosciuta organizzazione per i diritti umani che rappresenta 98 popoli indigeni.
3265	Ciò che oggi la Chiesa deve superare per sopravvivere è proprio il vortice di ambiguità in cui è stata trascinata dagli anni ’60.
3266	Ciò che prevale appare in un destino, cioè, questo apparire è già destinato dalla sua storicità, e il suo destino non è niente altro che il proseguire in questa storicità.
3267	"Ciò che sembrava solo un'induzione del professore direttore dei lavori divenne una dura e costernata certezza: l'intera superficie pittorica, dal tamburo alla volta, presentava gli stessi difetti tecnici constatati nella parte principale.
3268	Ciò che sfugge, secondo Ferrajoli, ai sostenitori del differenzialismo e del multiculturalismo è che le costituzioni sono nate proprio per permettere l'esistenza dell'eterogeneità, per impedire che la diversità sfoci nel conflitto.
3269	Ciò che so, è che vi sono degli esseri che sono partiti dalla Corte Celeste».
3270	Ciò che tutti sapevano era che il prodotto finale doveva essere sensato e comprensibile, e avere un sapore “enciclopedico”.
3271	Ciò che un uomo non può fare o deve fare cambia da una valle all’altra.
3272	Ciò che viene maggiormente apprezzato della gamma Synchroline è la sua modularità, che dà ai costruttori la possibilità di aumentare, ad esempio, i moduli di stampa colore o le fustelle, anche in un secondo tempo.
3273	Ciò consente di ottenere una soluzione di 25 mg/ml di Aciclovir.
3274	Ciò darà la possibilità di trovare una soluzione per gli anni successivi a partire dall'ipotesi dell'immobile ex Banca D'Italia.
3275	Cio' di fatto rende ancora piu’ incerto l’esito di un ricorso fatto su tali basi (si veda piu’ avanti, “novita’ introdotte dalla legge 248/2005).
3276	Cioè a quegli atti che pur non realizzando materialmente l’evento delittuoso ne costituiscono l’anticipazione logica e cronologica.
3277	Ciò è dovuto all’azione che l’AAKG ha sulla produzione di ossido d’azoto.
3278	Ciò è evidente da come FINGONO (sic!) di non vedere soluzioni che invece apparirebbero PALESI anche ad un bimbo di 10 anni.
3279	Ciò è inesatto è richiede alcune precisazioni.
3280	Cioè: io ti do il bonus affinché sia speso entro un anno e non in frivolezze, a patto che lo utilizzi come ti impongo io.
3281	Cioè la mappa della Germania è molto bella eh, ma secondo me si capisce anche senza e se non ricordo maie hai una discreta esperienza in radio.
3282	Cioè, la matrice AQAL di questo momento è assunta e inclusa nella matrice AQAL del momento successivo.
3283	Cioè non contrastarli subito, altrimenti diventano aggressivi.
3284	Cioè, per quei due orfani la notte che pure faceva paura, era però vinta dalla certezza della presenza buona.
3285	Cioè quello che, nell’immaginario collettivo, sarà l’ultimo giorno.
3286	Cioè se una persona sa fare bene una certa cosa la si sposta a farne un’altra.
3287	Ciò è soprattutto vero nel contesto europeo.
3288	Cioè ti è cambiata la percezione del tuo corpo nello spazio?
3289	Cioè traduco poeti con i quali ho affinità.
3290	Ciò fu possibile grazie ai solitari esempio di alcune donne eroiche che, sfidando il perbenismo imperante, riuscirono ad imporsi.
3291	Ciò garantisce un’elevata protezione delle informazioni trattate in linea con le migliori in materia di cybersecurity e trattamento dei dati perché l’intero processo si svolge senza che il documento lasci mai il dispositivo in cui risiede.
3292	Ciò ha creato l'esigenza di identificare l'efficacia delle misure di sicurezza e di applicare un approccio standardizzato.
3293	Ciò ha permesso che 4 aree emergessero come argomenti su cui concentrarsi.
3294	Ciò implica tuttavia che nei prossimi anni le riserve eccedenti delle banche rimarranno estremamente elevate.
3295	Ciò in considerazione che il secondo intervento comporta analoghi rischi (se non superiori per il fatto di dover operare con anatomica modificata).
3296	Ciò in quanto agli alunni non residenti il servizio sarà garantito solo dietro versamento dell’intero costo del pasto.
3297	Ciò interrompe il flusso dei nostri pensieri e ci fa perdere il filo.
3298	Cione così fa e ’l fratello resta in bottega.
3299	Ciò nondimeno non ci assumiamo alcuna responsabilità riguardo all'attualità, alla correttezza, alla completezza, alla qualità o alla disponibilità delle informazioni messe a disposizione.
3300	Ciò non importa, è un cavaliere molto ricco, e nobile, giovine, bello e spiritoso, niente geloso, niente sofistico, e poi basta dire che sia francese.
3301	Ciò nonostante il risultato finale della stagione è leggermente superiore a quello della stagione passata.
3302	Ciò non presenta particolari difficoltà se si ricorda che le anidridi sono composti binari fra non metalli e ossigeno.
3303	Ciò non significa che sia sbagliato.
3304	Ciò non trova riscontro nel funzionamento psichico di base, che è di tipo nevrotico, e ha richiesto all'analista un'approfondita riflessione, sulla base anche del suo controtransfert, sulla tendenza all'autodistruttità.
3305	Ciò può facilitare ai rivenditori l’accesso al credito.
3306	Ciò può facilitare la progettazione soprattutto per la fascia più debole, ma rischia di condizionare alcuni bambini che ad esempio pensano di dover utilizzare tutti gli strumenti elencati.
3307	Ciò, quanto meno, nel caso più comune dell’interesse del singolo amministratore membro di un consiglio di amministrazione o di gestione.
3308	Ciò rende sempre più diseguale e precario il concreto diritto alla cura per le persone con disturbo mentale.
3309	Ciò richiede il raggruppamento di una massa critica di ricercatori con competenze in aree diverse ma con un comune obbiettivo.
3310	Ciò si evidenzia nei momenti di crisi, dove, in nome della salvaguardia dei posti di lavoro, si stanziano a migliaia i miliardi.
3311	Ciò significa che anche chi governa Sant’Angelo potrà decidere di aumentare ulteriormente tasse e imposte comunali.
3312	Ciò significa che i costi relativi all'ambiente, i costi della sostenibilità devono essere sostenuti dalle singole società o dalle generazioni future.
3313	Ciò significa che il rimanente 80% dei pazienti non ha una forma genetica della malattia e quindi la loro malattia è causata da fattori ambientali?
3314	Ciò significa che molte – oltre il 50% – tra le persone sposate e separate preferiscono non chiedere il divorzio per poi risposarsi civilmente, ma vanno a convivere con altre persone senza risposarsi in Comune.
3315	Ciò significa evidentemente che Nadar considerava la fotografia una grande opportunità di ricerca ed espressione artistica per gli spiriti più ingegnosi e creativi MA ANCHE una pedestre semplice applicazione alla portata di qualsiasi idiota.
3316	Ciò significa una minor quantità di glutine, la proteina complessa diretta responsabile dell'espansione e della lievitazione di prodotti da forno salati come pane e pizza e dolci come torte e panettoni.
3317	Ciò significava la più grande disgrazia per i Cattolici: non poter più partecipare al Sacrificio del Signore e alimentarsi di Lui, vittima immolata al Padre per la salvezza del mondo.
3318	Ciò si verifica perché il fuoco si trova davanti alla retina (si definisce fuoco il punto preciso in cui converge la luce che entra nell’occhio).
3319	Ciò spiega sia le componenti euforiche e di benessere legate all'assunzione di sostanze psicotrope o di comportamenti da dipendenza, sia la difficoltà nell'abbandonarli.
3320	Ciò sta ad indicare che l'inspirazione dura il tempo impiegato per fare due passi, ed altrettanto dura l'espirazione: in pratica il ciclo respiratorio (inspirazione + espirazione) dura quattro passi.
3321	Ciò suggerisce che le proprietà sensoriali possono indurre un aumento del consumo di cibo.
3322	Ciò vuol dire che i contributi comunali sono stati ben investiti così come lo sono stati quelli per l’evento Musica Controcorrente o per il Festival Documenta.
3323	Ci perderemo l'inizio dovendo incontrare i giornalisti in sala stampa.
3324	Ci permettono di migliorare velocemente.
3325	Ci persuade il senso del bene e del bello.
3326	CIPOMO ha ritenuto, negli scorsi mesi, che fosse prioritaria una riflessione organizzativa prima di tutto interna all'Oncologia, ma che poi si estendesse alle discipline più coinvolte nel problema, prima fra tutte la Medicina d'Urgenza.
3327	Ci possiamo chiedere: in che rapporto devono porsi queste due dimensioni?
3328	Ci possono essere problemi persino col fumo passivo, tanto che in Italia è vietato fumare in macchina in presenza di donne incinte e minorenni.
3329	Ci potrai trovare nella con 7 tra le nostre proposte più interessanti, vediamo nel dettaglio di quali si tratta.
3330	Ci previene con le sue sollecitudini, ascolta in qualsiasi momento le umili preghiere, ci segue nelle colpevoli fughe, sostiene nelle debolezze, compatisce nei malanni del corpo e dell'anima, largisce le grazie delle quali è tesoriera.
3331	Cipro e il fascino dei suoi percorsi narrativi: radici antiche per una letteratura giovanile moderna, Bari, Gagliano Edizioni, 2017.
3332	Ci prova Cristian Galano, ma il suo tiro non centra lo specchio della porta.
3333	Ci prova Rifat Zhemaletdinov (FC Lokomotiv Moscow), ma la sua conclusione trova pronto il portiere avversario!
3334	Ci puoi parlare anche del tuo progetto con 100 grammofoni?
3335	Circa 2600 anni fa, Talete di Mileto osserva che strofinando l'ambra, questa acquista la singolare proprietà di attirare piccoli, leggerissimi oggetti; proprio dal nome greco dell'ambra, "electron" deriva la parola elettricità.
3336	Circa 3 ore – Km 11 – Dislivello “metri 0”
3337	Circa due terzi dei suoi 1500 lavori rimasti sono in questa forma, ed è generalmente considerato il suo maggiore esponente.
3338	Circa il 10% dei pazienti ricoverati in ospedale sono affetti da patologia neoplastica.
3339	Circa il 25 per cento dei rettili, il 20 per cento degli anfibi e il 30 per cento dei pesci (principalmente di acqua dolce) finora valutati sono catalogati come minacciati.
3340	Circa il soggetto da inviare a Pietroburgo, la scelta del governo cadde prima su Ippolito Durazzo; soltanto dopo il rifiuto di quest’ultimo, ai primi di febbraio del 1783, si orientò verso il Rivarola.
3341	Circa l’operato del nostro socio fondatore Franco Floris per la salvaguardia dell’area marina protetta “Pelagos” viene prospettato di consegnargli il premio “ We are doing our part” il 24 di questo mese a Villa Borghese.
3342	Circa lo stato economico di AK, il Presidente illustra la situazione sempre difficile.
3343	· Circolare dell’Agenzia delle Entrate n.21/E del 22 aprile 2003.
3344	Circondato di Fabbricieri di ferrea disciplina, portava avanti i lavori sempre assistito da ottimi consiglieri e tecnici di grande capacità.
3345	• Circoscrizione elettoraleLa circoscrizione elettorale, detta anche collegio elettorale, costituisce un elemento essenziale di ogni sistema elettorale.
3346	“Ci rendiamo conto che la Santa Sede ha i suoi criteri per le cause di canonizzazione.
3347	Ci resterà, di don Benzi, il ricordo di un colloquio nel suo studio con una giovane prostituta africana appena sfuggita ai suoi protettori.
3348	Ci riesce in virtù di un nuovo intervento esterno provvidenziale.
3349	Ci riferiamo ad esempio ad opere come P. Adenauer, Ein pastorales Werkbuch, Grünewald, Mainz 1972; V. Platz (Hg.), Ehe- und Familiepastoral.
3350	Ci rifiutiamo di andare in missione in Europa?
3351	Ci rilassiamo un po' in piscina davanti alle dune, aspettiamo la cena.
3352	Ci risentiremo appena possibile con Athene Zauberin, ora impegnata in una serie di ricognizioni presso gli osservatori terrestri euroasiatici.
3353	Ci risponde ancora Carolyn Steel: «C’è un problema di fondo con queste visioni utopiche, ed è che sono utopistiche.
3354	Ci ritroviamo alle 7.45 e partiamo alle 8.00 con mezzi propri.
3355	Ci rivedremo ancora grande amico.
3356	Ci rivolgiamo a candidati che abbiano maturato una pluriennale e significativa esperienza come sviluppatori Java, Web Application.
3357	Ci rivolgiamo a candidati con solide competenze di programmazione web derivanti dagli studi (diploma di perito informatico e/o ingegneria informatica, o equivalenti), e/o da un'esperienza anche breve in posizioni simili.
3358	Ciro Immobile (Lazio) conquista un calcio di punizione nella meta' campo avversaria.
3359	Ci sarà la possibilità di scegliere tra due soluzioni dove una avrà un solo bagno e l'altra invece due, con una differenza di 5000,00€ in più sul prezzo finale.
3360	Ci saranno tre sale: sala verde, sala bianca e sala rossa.
3361	Ci sarà pure lui, il padre guardiano del santuario di Castelmonte, fra Gianantonio Campagnolo, e altri frati e sacerdoti diocesani.
3362	Ci sarà una grande festa in occasione dei suoi 80 anni.
3363	Ci sarà un "primo contatto"?
3364	Ci sarebbero risparmi enormi ed un aumento dell'occupazione, grazie all'utilizzo di tecnologie informatiche libere ed a sorgente aperto!
3365	Ci scusiamo per il momentaneo disagio.
3366	Ci sediamo su un tavolone all’aperto e restiamo favorevolmente sorpresi dall’edificio in un gradevole stile alpino/valdostano, non così frequente in Valle di Susa.
3367	Ci si abbassa pochi metri sul versante opposto, lungo il sentiero che scende verso l’Alpe Noresso, incontrando subito un bivio segnalato a vernice (poco visibile) sul tronco di un faggio.
3368	Ci si accorgerà allora che se gli argomenti non sono tutti originali, è assolutamente originale il modo di affrontarli e sincera la partecipazione di chi scrive.
3369	Ci siamo incontrati e l'amore è sbocciato subito!
3370	Ci siamo messi subito al lavoro.
3371	Ci siamo resi conto che uno dei problemi centrali della persona detenuta è proprio la separazione dagli affetti e dalla famiglia e dai figli in particolare.
3372	Ci siamo seduti per qualche minuto senza dire una parola, finchè qualcuno ha bussato alla porta chiusa a chiave.
3373	Ci siamo sentite di rado, Attilia gestisce palestre nel Nord, Zoe non so.
3374	Ci siamo spostati poi a Montecatini Terme (dista circa 17 km), dove abbiamo parcheggiato in Viale Bustichini (grande parcheggio gratuito) e passato la notte.
3375	Ci siamo trovati a lottare con questo straniero impossibile: non tace mai néquando è sopraffattoné quando attacca.
3376	Ci si arriva ritornando alla chiesa della Solitudine e percorrendo la vecchia statale per Siniscola, arrivati al km1,2 si devia per la salita sulla destra che porta direttamente alla chiesetta.
3377	Ci si chiede: è Bergoglio che avversa la Tradizione della Chiesa?
3378	Ci si domanda: questo personale dove presterà la propria opera?
3379	Ci si inoltra nel valloncello per superare un rio che forma sopra una bella cascata (ponte in legno attualmente smontato, forse per l’inverno- 16/4/2014).
3380	Ci si può immaginare con quale devozione gli eremiti di Certosa ricevettero tale messaggio, per essi prezio-so a doppio motivo!
3381	Ci si rilasserà completamente, vivendo l'istante e vuotando la mente.
3382	Ci si trova, cioè, di fronte ad una situazione di minore produzione di anticorpi, preziosissimi per proteggerci dalle infezioni stagionali”.
3383	Ci si va per prendere un caffè, fare il conto alla rovescia per la pausa pranzo.
3384	Cisl scuola, Gilda e Snals, ad esempio, hanno annunciato azioni giurisdizionali che mettono in dubbio la legittimità costituzionale del decreto legge n. 97/2004 e della legge di conversione 143/2004.
3385	Ci soffermeremo tuttavia sui padiglioni italiano e tedesco, il cui confronto suggerisce interessanti riflessioni su quel periodo travagliato del movimento moderno di cui l’esposizione di Bruxelles offre una testimonianza eloquente.
3386	Ci sono 1353 criptovalute, per una capitalizzazione totale di quasi 500 miliardi di dollari.
3387	Ci sono album che vivono di luce riflessa e questo è uno di quelli: senza il potente ricordo dell’esordio sarebbe molto più difficile capirne il significato ed apprezzarlo.
3388	Ci sono almeno 70 mila imprese potenzialmente esportatrici che potrebbero varcare i confini nazionali perché hanno tutte le carte in regola per farlo.
3389	Ci sono altri 6 nuovi giochi.
3390	Ci sono altri due manoscritti, autografi, con versioni diverse.
3391	Ci sono anche alcuni runners abbiatensi tra i 3159 italiani che hanno preso parte ieri, domenica 4 novembre, alla Maratona di New York 2018, nella quale la presenza dei nostri connazionali si.
3392	Ci sono anche, come stava per avvenire nel caso napoletano che ha visto protagonista Alex Zanotelli, minorenni, che non potrebbero starci, ma non possono dimostrare la loro età, perché non hanno un documento.
3393	Ci sono anche forme emicraniche che vengono precedute da sintomi visuali o accompagnate da disturbi oculomotori, da vertigini e parestesie (formicolii), da paresi della faccia o delle estremità superiori.
3394	Ci sono, anche ora che c’è la radio, l’uranio, e via dicendo.
3395	Ci sono ancora degli editori "analfabeti digitali", che hanno accesso ai prodotti digitali e ne conoscono i vantaggi, ma che non hanno colto a pieno l'opportunità della digitalità.
3396	Ci sono aree degli Stati Uniti (in particolare il New Mexico) in cui prospera un mercato d’arte indiana non soltanto legato a curiosità etnografiche, ma ricco di valori estetici.
3397	Ci sono band inedite che sanno fare, che potrebbero diventare qualcuno, ma restano una piccola realtà perché non sono sostenute dal pubblico e dal sistema in generale ed anche i gestori dei locali spesso non riservano il giusto spazio agli inediti.
3398	Ci sono comunque alcuni aspetti da presidiare, almeno nelle prime fasi della malattia, per aiutare il soggetto a conservare le sue capacità residue e per stimolarlo a mangiare.
3399	Ci sono dei fili segreti attorno alla superficie curva della terra.
3400	Ci sono dei «salti».
3401	Ci sono dighe che da vent'anni attendono di essere completate, o non sono state collaudate e possono contenere solo una parte della capienza.
3402	Ci sono due livelli per ognuna delle quattro categorie di armi e la cosa affascinante è che, passando di livello, il nostro personaggio aumenterà visivamente la sua abilità nell’impugnare e usare la propria arma.
3403	Ci sono due turisti che sono in attesa da ieri di prendere l’aereo per e partono prima di noi.
3404	Ci sono genitori che hanno scelto di avere due figli a distanza di pochissimo tempo e chi ha preferito che il primo fosse un po’ grandicello per fare il secondo.
3405	Ci sono giovani rampanti di grandi capacità.
3406	Ci sono invece, nella stessa Chiesa, riforme accettabili e riforme non accettabili; sono inaccettabili in coscienza le riforme che mettono in pericolo la fede e la vita cristiana.
3407	Ci sono libri annunciati che sono stampati su prenotazione.
3408	Ci sono madri che si sentono in colpa perché non allattano, perché non allattano quanto desidererebbero allattare, perché pensano che il figlio si sia ammalato per non essere stato allattato, perché sono tornate al lavoro e hanno smesso di allattarlo.
3409	Ci sono molte altre cose che bisognerebbe dire, ma purtroppo, come al solito, devo consegnare la recensione in breve tempo, quindi vi lascio esplorare la vastità del gioco e vi parlo in poche parole dell'aspetto tecnico.
3410	Ci sono molte domande circa la pena capitale, di come sia applicata nello stato del Maryland e di come sia stata applicata nel caso di Evans.
3411	Ci sono molti fenomeni particolari sulle fotografie a Medjugorje, sono un segno per la persona che ha fatto la foto.
3412	Ci sono naturalmente tantissimi altri accessori, per le esigenze di tutti i camperisti, quando configuri il tuo nuovo veicolo lasciati consigliare dal tuo concessionario di fiducia.
3413	Ci sono pannolini tedeschi chiamati "Moltex" che non sono sbiancati con cloro e contengono materiale altamente biodegradabile.
3414	Ci sono percorsi naturalistici segnalati da seguire e un Visitor Centre per tutte le informazioni di cui si ha bisogno per una giornata speciale.
3415	Ci sono però altre due zone di copertura, da in upload.
3416	Ci sono poi le cause che fanno precipitare la situazione: per una su tre (37%) il ritorno alla quotidianità dopo le ferie è il principale motivo di malessere.
3417	Ci sono, poi, moltissimi scaffali pieni di libri sui colori osservati dalle neuroscienze, dai pubblicitari, dai saggisti di cinema e fotografia, per non dire di quelli, d’involontario umorismo, che si rifanno a fattucchierie.
3418	Ci sono professori pieni di volontà, di voglia di insegnare - penso a Serianni e Motolese di linguistica, ad Asperti di Filologia Romanza, Beer e Bevilacqua di Letteratura italiana, la Olivieri di Critica letteraria - che sono bellissime eccezioni.
3419	Ci sono quelle domande che ti porti dietro da sempre.
3420	Ci sono quelli che una volta venivano definiti da Enzo Ferrari “sponsor-tecnici” ora partner della Scuderia, il presidente del Banco Santander Emilio Botin, e Alberto Bombassei, presidente di Brembo.
3421	Ci sono solo alcuni oli detti semi minerali che hanno una base minerale e additivi chimici aggiunti.
3422	"Ci sono sospetti che i SEALS della Marina degli Stati Uniti conservino campioni di siluri europei come negazione plausibile per gli attacchi sotto falsa insegna.
3423	Ci sono sportelli Bancomat ovunque, alcuni anche in lingua italiana.
3424	Ci sono spose che istintivamente si identificano nelle foto, si immedesimano nello scatto e ti chiedono se è possibile avere quella posa, quella foto quella luce.
3425	Ci sono stati dei morti.
3426	Ci sono tanti dettagli che ci incuriosiscono: come se la passa il mondo dopo il secondo schiocco?
3427	Ci sono tanti metodi per farlo, dal web marketing al digital Pr, all’uso dei social media e l’inbound marketing.
3428	Ci sono tre tracciatori (A, B, P).
3429	Ci sono tutti gli strumenti legislativi per farlo immediatamente.
3430	Ci sono varie versioni e diversi produttori, questo primo scudetto e' in zama nuda e verniciato in un blu scuro tendente al verde, il produttore e' la ditta Bregonzio di Milano.
3431	Ci sono vernici che non sono anti-microbiche, ma, al contrario, pro-microbiche grazie ai microrganismi attivi che contengono capaci di depurare l’aria divorando gli inquinanti: una performance che solo una ventina di anni fa sembrava pura fantascienza.
3432	Ci sono voluti cinquecento anni, ma alla fine Lutero l’ha avuta vinta su Sant’Ignazio di Loyola… a giudicare dal ragionare del suo attuale rappresentante “virtuale”.
3433	Ci sta troppo a cuore il destino della nostra Nazione nel quadro dell’Europa e del mondo, per non operare strategicamente in favore di una cultura che mette al centro valoriale la famiglia.
3434	Ci stiamo preparando a fare Pasqua.
3435	Ci stiamo riferendo ai tentativi di costruire un'antropologia condotta, nell'Origine dell'uomo, attraverso una critica (in senso quasi kantiano) della stessa teoria dell'evoluzione.
3436	Cistinuria con calcolosi renali, sensibilità individuale accertata ai componenti.
3437	Citalopram è controindicato nei pazienti con noto prolungamento dell'intervallo QT o sindrome congenita del QT lungo.
3438	Citando il documento delle novità relative alla nuova versione: La prestazione della verifica dell'autenticazione non fornisce un adeguato livello di affidabilità e quindi è stata rimossa.
3439	Citazione a parte merita sicuramente "Sailing Like The Gods Of The Sea", brano avvincente grazie ad ottimi arrangiamenti.
3440	Ci tengo a ribadire che nessuno sta vivendo questa vicenda in maniera inerte o passiva, ma stiamo seguendo quei canali che riteniamo siano gli unici giusti per definire nel dettaglio una ipotesi di caratterizzazione di rilancio del nostro ospedale”.
3441	Citiamo ancora due situazioni.
3442	Ci tratteniamo parecchio tempo ad ammirare questo quadro scambiandoci delle impressioni perché sappiamo che non lo vedremo mai più.
3443	Ci troviamo così di fronte all'impasse di un incontro mancato.
3444	Ci troviamo davanti ad alcune costruzioni in legno: una è sicuramente la scuola, l’altra P. Ottavio ci conferma trattarsi della Chiesa.
3445	"Città a ruota libera"
3446	Città come Bor e Bentiu dello stato Jonglei e Unity, cuore petrolifero del Sud Sudan, sono passate più volte di mano tra i soldati di Kir e di Machar e sono ridotte in macerie.
3447	Città della Campania, in provincia di Napoli, con poco meno di trentacinquemila abitanti.
3448	Città della provincia: interveniamo in tutti i paesi e città limitrofi di Roma come Pomezia.
3449	Città di Bevagna - Turismo a Bevagna - Umbria Informazioni sulla città di Bevagna.
3450	Città di Castello, Lapi, 1912, 8° br. originale, pp. 72 (Ceresoli, 66).
3451	Città di edizione seguìta da due punti (:), editore, anno di edizione, due punti (:) pagina/e di riferimento.
3452	"Cittadinanza digitale" significa molte cose.
3453	“Cittadini” e “Popolo” non sono altro che termini ad effetto ad uso e consumo dei venditori di fumo, del qualunquismo più becero, dei demagoghi, dai farisei, dei falsi profeti.
3454	Cittadini italiani all'estero: iscrizione sino al 19 marzo 2009 per elezioni del 6 e 7 giugno 2009.
3455	Città principale è Rangoon (Yangon), la capitale.
3456	Ci uniamo a lei, puntando verso la macchina, verso la vita normale, che comunque arriverà solo dopo una birra e una fetta di torta e che poi tanto normale, per chi come noi ha delle passioni così forti, non sarà mai.
3457	Ci venne anche Empedocle col corpo tutto bruciato e arrostito, e non fu ricevuto, benché egli pregasse e ripregasse.
3458	Ci viene servito un sontuoso pranzo composto da aperitivo, 7 antipasti, compresa la carne cruda, 2 primi, 1 secondo con contorno, frutta, dolce, caffè e pusa-caffè annaffiati con vino bianco o nero a scelta.
3459	Civitella di Romagna Area attrezzata sosta camper Agriturismo Ca Bionda, Via San Giovanni 42, in frazione 0543.989101.
3460	Ci voleva della prudenza.
3461	Ci vorrà coraggio, visto che la R5 affronta qualsiasi tracciato.
3462	Ci vorrà molto tempo prima che si formi un coordinamento efficace.
3463	Ci vorranno almeno altri tre mesi per valutare la solidità di questa tendenza.
3464	Ci vorrebbe proprio il mio assaggiatore ufficiale, l'Orco Bruno Mangione Buongustaio!
3465	Ci vuole un governo formato dalle organizzazioni operaie e dalle organizzazioni popolari, un governo di Blocco Popolare.
3466	Ci vuole veramente poco per confondere il rumore della tua auto sul vialetto con quello degli elicotteri sulle risaie vicino ad Hanoi.
3467	C) La degenerazione del principio di libertà, nel contesto di cui stiamo parlando, potrei denotarla come concezione ed esperienza di una libertà senza radici.
3468	Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos hymenaeos.
3469	Classificazione dei tipi di attacco: intrusione, intercettazione, impersonificazione, denial of service; il ruolo dei Virus.
3470	Classificazione istopatologiaClark e collaboratori per primi hanno proposto di classificare il melanoma in base al concetto di progressione tumorale.
3471	Classi in Italiano, inglese e russo.
3472	“Claudio, il migliore candidato Sindaco per Misano, la città verrà migliorata e diventerà più bella”.
3473	Claudio Pavone e Arsenio Frugoni si dimettono dalla direzione del "Dizionario biografico degli italiani" per contrasti con il direttore dell’istituto, prof. Ferrabino, che vuol dare all’opera una impronta conservatrice.
3474	Clemente, Buddusò, Sassari (Italia) 18.8.1898 † Firenze (Italia) 24.2.
3475	Clicca continua per godere della migliore visione del nostro sito.
3476	Clicca "DEAL" per cominciare.
3477	Cliccando ora sul link "Back to Liferay" in alto a sinistra torniamo alle pagine pubbliche della comunità Liferay e notiamo come nel menù sia apparsa una nuova pagina, la nostra pagina "News" appena creata e ovviamente ancora vuota.
3478	Cliccando su Cronologia (non disponibile in modalità Offline) si aprirà la finestra contenente la cronologia del gioco, dove potrai vedere i dettagli delle ultime partite.
3479	Cliccando sulla voce BIBLIOGRAFIA nella scheda catalografica si accede alla bibliografia estesa.
3480	Cliccando sulle immagini sottostanti, è possibile accedere alle dei trasformatori per fotovoltaico e dei dispositivi utilizzati per tutte le altre applicazioni.
3481	Clicca qui per rivedere la puntata (al minuto 44 inizia l'intervista).
3482	Cliccare il bottone per completare le modifiche.
3483	Clicca sui nomi delle tre specializzazioni per approfondire le rispettive aree tematiche.
3484	Clicca sulla scheda Privacy.
3485	CLICCA SUL TITOLO, per aprire la scheda - per prenotazioni, informazioni ed altre richieste.
3486	Clicca su OK e poi ancora su OK.
3487	Clima di fiducia in risalita, ma sulla ripresa del settore continua a pesare il calo dei consumi alimentari delle famiglie italiane.
3488	Clitemnestra dura, maestosa, non è altro in questo mito che una pedina nelle mani del fato.
3489	Cloud e protezione dei dati personali: gli esperti D&L NET ne parlano al Dig.
3490	"club" è un termine generico con molte definizioni e infinite applicazioni, le possibilità di un dominio CLUB Sono pressoché illimitate.
3491	Club Nautico Riccione, base nautica e scuola vela FIV - Federazione Italiana Vela (corsi di base, perfezionamento e preagonistica per principianti e non), Viale D'Annunzio 4/a - Tel 0541 647910 -
3492	CNA ed Ecipar vogliono valorizzare questi “campioni” dell’innovazione che rappresentano l’eccellenza produttiva del nostro territorio.
3493	CNES per la diagonalizzabilita' di un operatore lineare f mediante le molteplicita' algebriche e geometriche degli autovalori (reali) di f.
3494	Cntratto di appalto finalizzato alla realizzazione di n° 210 alloggi e n° 8 botteghe in località Santo Bordonaro in Messina.
3495	Cocktail di Benvenuto a bordo e presentazione dell’equipaggio.
3496	Cocktail e minigonna da urlo, le ragazze si divertono durante una serata in locale di Aruba.
3497	Cod.01578 - Monsummano terme - periferia bifamiliare libera 3 lati, disposta su 2 livelli oltre mansarda e piano seminterrato.si compone al piano terra da: ampio soggiorno, zona pranzo con access …
3498	Codice Art: 342038 Sistema di filtraggio per installlazioni all 'nterno dei serbatoi piatti tipo Platin.
3499	Coerentemente con i bambini Privacy Online Protection Act, non raccogliamo deliberatamente alcuna informazione personale da bambini di età inferiore ai 13 Vendiamo prodotti destinati per l'acquisto da parte di adulti.
3500	Co-fondatore DOL, Stefano ha partecipato alla missione per conto di Operation Smile Italia, anche in qualità di portavoce del progetto Bike2Smile.
3501	Cogliamo l'occasione per augurare a tutte le imprese associate buone vacanze!
3502	Cogliamo l'occasione per invitare chiunque ne abbia voglia ad organizzare analoghe iniziative sul territorio nazionale.
3503	Cogliere il messaggio essenziale di un’opera d’arte.
3504	Cogli il momento opportuno per ottenere la remissione dei tuoi peccati, perché esso non ti si ripresenterà forse in tutta la vita.
3505	Coinvolgenti ed a partecipazione attiva.
3506	Coinvolgere gli studenti nella formazione dei gruppi stessi, valorizzando le proposte che favoriscono il confronto e la socializzazione in relazione alla realizzazione del compito affidato al gruppo.
3507	Coinvolgimento attivo degli operatori agricoli nella gestione e nella manutenzione del territorio (in attuazione della Legge di orientamento).
3508	Coinvolsero due donne native di Torre del Greco: Maria Carmela Restucci, guarita da un tumore alla mammella sinistra, e suor Maria Carmela Cozzolino, in precedenza affetta da una grave malattia alla gola che le impediva anche il respiro.
3509	Coinvolti finora circa quaranta pazienti ipovedenti.
3510	Colà ci fareste bella figura anche voi!
3511	Col cibo, già poco, che diminuiva e poi mancava.
3512	Coletta in gol al 45’, abile a recuperare un rimpallo in area.
3513	Col freddo l’attività dei predatori si svolge prevalentemente in acque profonde ed è raro che palamite e lampughe risalgano a tiro di canna.
3514	Colgo l'occasione per salutare tutto il 119°.
3515	Collabora come pianista, compositore e arrangiatore con l’Altrock Chamber Quartet di Emilio Galante ed è membro dell’Artchipel Orchestra di Ferdinando Faraò.
3516	Collabora con diversi festival, con la Casa del Cinema di Roma come organizzatore di incontri e rassegne, ha curato trasmissioni radiofoniche di àmbito culturale per la Rai.
3517	Collaboriamo con terze parti che agiscono come processori di dati, al fine di ottenere pareri, valutazioni, commenti dei clienti che hanno acquistato i nostri servizi attraverso uno dei nostri sito web.
3518	Collazione di immobili donati mediante imputazione.
3519	Collegatevi, digitate la parola di ricerca "Ustica" e date il GO.
3520	Collegato con due fermate Metropolitane (OTTAVIANO e LEPANTO) vi darà la possibilità di muovervi facilmente e velocemente in tutte le zone più importanti della città.
3521	Collegio dei Probiviri, ove nominato, è ratificato dall’Assemblea generale su proposta del Comitato Direttivo.
3522	Collegio Professionale Tecnici Sanitari di Radiologia Medica della Provincia di Bergamo http://tsrmbergamo.
3523	Colliers International stona, va fuori tempo e, volendo usare lo storytelling del premier Matteo Renzi, fa il gufo.
3524	Collinello : CollinelloI cookie ci aiutano ad erogare servizi di qualità.
3525	Collisione estremamente improbabile, ma l'oggetto merita un monitoraggio.
3526	Colombo organizzò un servizio di guardia ai russi (i russi avevano già il loro ragazzino a sorvegliare noi) e pensai che, tutto sommato, una buona dormita mi avrebbe servito più della simpamina.
3527	Colonna: proponiamo in locazione un appartamento al centro del paese.
3528	Colonne, capitelli, pannelli, bassorilievi daranno nuovi giochi di luce all’ambiente, arredandolo con stile.
3529	Colorati e dal prezzo abbordabile, questi dispositivi potranno insegnare ai vostri figli a leggere l’orario e saranno un valido aiuto nel caso perdiate di vista i vostri bambini.
3530	Colore bianco campanella con capote bordeaux.
3531	Colori mai visti, odori mai sentiti.
3532	Colori neutri: il bianco e il nero.
3533	Coloro che accedono al Sito hanno l'onere di dotarsi di idonee protezioni antivirus e firewall, e sollevano Zorzan da ogni responsabilità per eventuali danni derivanti da virus.
3534	Coloro che amano fare e mangiare specialità italiane sono invitati a unirsi a noi nelle serate di cucina speciali: - preparare la tua pizza nel forno di pietra - preparare la pasta fresca - gustare ricette speciali allo zafferano.
3535	"Coloro che possono farti credere assurdità, possono farti commettere atrocità."
3536	Coloro che respingono i diritti di certe comunità religiose in nome della difesa dell'individualismo non si rendono conto che proprio la loro pretesa di reciprocità implica una visione comunitaria, collettiva e compatta dei cittadini di uno stato.
3537	Colossi delle industrie automotive e delle telecomunicazioni, molto attivi nell’innovazione.
3538	Col padrone egli è occupato.
3539	Col passare degli anni l'importanza della COMANAV cresce sia nel settore dei trasporti commerciali che in quello passeggeri, con numerosi collegamenti tra i porti del Marocco e quelli di Francia, Spagna e Italia.
3540	Colpi di scena a ripetizione portano alla scoperta del colpevole nella figlia della vittima la quale, dismessi gli affari nautici del padre, si dedica ora a un lucroso commercio di droga.
3541	Colpire l'articolazione del ginocchio avanzato dell'avversario dal lato destro.
3542	Colpo sicuramente efficace.
3543	Colture cellulari per il trattamento della vitiligine, del danno solare cronico grave e ulcere “difficili”.
3544	Colui che dunque vi concede lo Spirito e opera portenti in mezzo a voi, lo fa grazie alle opere della legge o perché avete creduto alla predicazione?
3545	Colui che non aveva commesso peccato, Dio lo trattò da peccato in nostro favore, perché noi potessimo diventare per mezzo di lui giustizia di Dio».
3546	Colui che non coopererà non riceverà assistenza sanitaria.
3547	Colui che, perduto completamente l'ego, veda il Sé, trova Dio, poiché il Sé non esiste separatamente da Dio.
3548	Combatti i piccoli segni dell'uso quotidiano.
3549	Combinazione di 16 numeri e lettere che viene attribuito a ogni persona e che lo identifica, ai fini fiscali, in modo inequivocabile.
3550	Combo Life e Combo Van sono disponibili in versione standard M (4,40 metri) o lunga XL (4,75 metri).
3551	Come abbiamo già detto, Biagio Marin sarà direttore dell’Azienda di soggiorno per 14 anni: nel 1938 infatti lascerà la direzione e deciderà di ritornare all’insegnamento.
3552	Come abbiamo già scritto il concetto di “IDRATAZIONE” è un concetto cardine per non dire fondamentale.
3553	Come accedere a tutte le offerte migliori e professionali che si adattano a tutti i vostri desideri?
3554	Come accennato nella descrizione del percorso si tratta di un itinerario che nel mese di marzo – inizio aprile permette la visione di un rilevante numero di specie floreali nonostante la vicinanza alla pianura.
3555	Come adattare la propria Sure bet in base agli eventi?
3556	Come a dover velocizzare tutto per far vedere questo e quello così da arrivare tutto al finale.
3557	Come all'ingresso delle città quando ci si imbatte in soggetti, in genere donne vecchie, che vendono tutti lo stesso tipo di oggetto o di cibo o verdura.
3558	Come al solito, la tecnologia può aiutare la didattica, ma non senza metodologia, come ricorda un gustoso filmato reperibile su YouTube.
3559	Come altre sostanze oftalmiche per applicazione topica il timololo maleato viene assorbito per via sistemica.
3560	Come altri movimenti ereticali di quest'epoca, gli apostolici mirano a rinnovare la Chiesa per riportarla alla purezza dell'epoca appunto degli Apostoli.
3561	Come annichiliti, i comunisti romani si preparano a partire ma, all’ultimo minuto, giunge la smentita dei Vietcong.
3562	Come annunciato è sparito il saggio/articolo di giornale.
3563	Come anticipato nel post di presentazione del Maxibon (http://www.
3564	Come arcivescovo di Buenos Aires — tre milioni di abitanti — pensa a un progetto missionario incentrato sulla comunione e sull’evangelizzazione.
3565	Come arrivare - Hotel K+K Maria Theresia, ViennaBenvenuto.
3566	“Come associazione di categoria – dice Checcaglini – più volte abbiamo portato avanti la voce degli associati che si interrogavano del caro bolletta.
3567	Come attaccante prima, come centromediano poi, fa valere subito i diritti di una classe immensa, che ben presto fanno irradiare la sua fama in tutta Italia.
3568	Come avete letto sopra, fin dal gennaio scorso, in casa nostra, c’è stato un anticipo della Pasqua del Signore con la morte di p. Bruno Marchetti.
3569	Come avvenne quando i due di Emmaus, allo spezzare del pane, videro dissolversi il velo della loro tristezza e sentirono rinascere in loro la speranza che avevano prima smarrito.
3570	Come avviene per tutte le cose che si rendono impure, con certe contaminazioni.
3571	Come ballerina: Non dimenticate lo spazzolino da denti, coreografie di Luca Tommasini (Italia 1); La mia risposta, con Laura Pausini (videoclip).
3572	Come benedizione l’Arcivescovo ci ha pure portata la desiderata pioggia, che fu una vera mamma per le campagne.
3573	Come bisogna fissare la struttura dell'altalena?
3574	Come compatiamo Gesù in questo suo immenso dolore?
3575	Come comportarsi in presenza di un infortunato che si sospetta avere lesioni interne di entità sconosciuta?
3576	Come compositore he eseguito sonorizzazioni dal vivo di cortometraggi,ha collaborato e collabora con registi ed associazioni legate al teatro ed alla danza, guidando piccoli ensemble da cameranella realizzazione delle musiche di scena.
3577	Come comunicano gli scienziati?
3578	Come conclusione, supponiamo di voler convertire un listato C in C++.
3579	Come console fissa, Nintendo Switch si collega al televisore di casa tramite la sua base, permettendola di usare con tutti i comfort di una qualsiasi console casalinga.
3580	Come consuetudine da alcuni anni ormai, lo stabilimento di Lavazza a Gattinara, ha ricevuto la visita del Vice Presidente del Gruppo, Giuseppe Lavazza, per fare gli auguri di Natale a tutti i propri dipendenti.
3581	Come creare ed elaborare files musicali per la successiva pubblicazione sul web: formati e strumenti software.
3582	Come da delibera del CD del 18 novembre 2016, i Patrocini verranno concessi solo ed esclusivamente a Convegni il cui programmi scientifici vengano prima condivisi e approvati dal Consiglio Direttivo SIDerP.
3583	Come da tradizione gli incontri si svolgeranno il martedì sera alle ore 21 e sono gratuiti previa iscrizione telefonica o via e-mail per cui si si rimanda alla pagina dei contatti dell'Istituto Miller.
3584	Come da tradizione i Gruppi della Sud hanno dato appuntamento (ore 19) presso l'AC Hotel in Corso Europa nel giorno che precede la stracittadina.
3585	Come descriveresti la tua avventura su Amiga all'immenso ed omologato pubblico di pcisti che ora ti legge?
3586	Come detto da Gasgenova.
3587	Come detto sopra ad essa, vista la sua professionalità e affidabilità, affidarono diversi incarichi nella diocesi di Palermo che svolse veramente con spirito evangelico di servizio.
3588	Come dice il suo diario, Takamatsu combatté in oltre 12 duelli per la vita e molte competizioni di arti marziali.
3589	Come dice l’intersezione tra scansione 3D, modellazione e stampa confonde i confini tra artista e ingegnere, architetto e costruttore, progettista e sviluppatore, facendo convergere non solo ciò che fanno, ma anche il modo in cui pensano.
3590	Come di consueto, la cena sarà realizzata da uno chef "stellato": nel 2015 ritorna il "Re" dei culatelli, Massimo Spigaroli.
3591	Come dire: dove passa il progetto lo hanno bocciato.
3592	Come dire farla finita con chi come lei qual era, e con cosa come dire, dire forse farla finita con cosa quale era come essa.
3593	Come dire, io non so cosa serve tutto questo, a me la vita è male, però forse qualcun altro lo può.
3594	Come direttore del Bargello, e quindi parte in causa, come valuta questa proposta?
3595	Come diventare animatore turistico: le skill richieste e tutti gli step per iniziare a lavorare in villaggioInglese in cucina: oggetti, azioni ed espressioni tipiche legate al…
3596	Come dobbiamo orientarci nei documenti?
3597	Come dovete festeggiare, in futuro, il compleanno e l'onomastico dei vostri figli, così diventi per voi abituale anche la festa dell'anniversario del battesimo.
3598	Come è articolato il procedimento di formazione delle leggi ordinarie?
3599	Come è consuetudine della casa editrice Orecchio Acerbo, questo libro formato quasi esclusivamente da immagini è di forte impatto visivo.
3600	Come è evidente dai confronti fatti da ACNews, i traduttori vaticani hanno taciuto, tolto il nome del comunismo ("regimi comunisti") che compare nel (che, per fortuna, per caso o per dimenticanza, si trova tuttora nel sito della Santa Sede).
3601	Come è evidente dalle sue lettere, Paolo aveva una buona conoscenza della cultura greca (seppur nella riformulazione che la sinagoga ne aveva proposto) e si moveva in essa perfettamente a suo agio.
3602	Come elemento positivo è impor-
3603	«Come Elvas?» chiese Damon, non appena Mikhail si riscosse dallo stato di torpore in cui era caduto durante il controllo.
3604	Come emergerà con chiarezza anche nel corso del seminario "" che dal 5 al 9 maggio riunirà in Brasile esponenti di dieci Paesi vittime del ciclo dell’attività mineraria e della siderurgia.
3605	Come è noto, alla BNDOO devono iscriversi gli operatori indicati dal Reg. CE n. 1148/2001 e dall’art.
3606	Come è ovvio, viene vissuta dalla persona come una esperienza del tutto negativa, tuttavia il dolore svolge un ruolo importantissimo di difesa in quanto rappresenta il mezzo attraverso il quale il nostro organismo segnala un danno.
3607	Come è possibile anche semplicemente ipotizzare la chiusura di una struttura d’eccellenza che cura ogni anno diverse migliaia di malati di tumore?
3608	Come è possibile ritrovare il ritmo grazie alle correzioni?
3609	Come era naturale, trattandosi della dimora di uno dei più titolati nobili isolani, l’arredamento di Palazzo Ducale era di respiro europeo.
3610	Come faccio ad avere informazioni in tempo reale?
3611	Come faccio a sapere, in base al mio Hcp ed al campo di gara, a quanti colpi in più ho diritto per ogni buca?
3612	Come faccio a sapere quale dovrebbe essere la giusta pressione?
3613	Come faccio a sbazzarmi di quello vecchio?
3614	Come faccio a scaricare un'immagine da Internet?
3615	Come faceva spesso quando aveva un po’ di tempo libero, Giorgio era andato a trovare Luciano e ora, nell’attesa di consumare quel breve rito, si guardava attorno incuriosito dalla libreria del suo amico.
3616	Come fanno a stare 4 elefanti in una Cinquecento?
3617	Come fanno a vivere la loro fede?
3618	Come fanno le segretarie con gli occhiali a farsi sposare dagli avvocati?
3619	Come fare a calcolare un’integrazione adatta alle tue esigenze?
3620	Come fili che formano un "caramelo", il prezioso scialle messicano, queste storie, o leggende, si svolgono e si riavvolgono attraverso lo sguardo vivace e curioso della piccola Lala.
3621	Come fosse del tutto naturale, una donna, che si era staccata dalla comunità, disse a suo marito: «Io posso da te, devo solo rimanere sola; così sta scritto in 1 Corinzi 7».
3622	Come fosse possibile che le Lancia Thema fossero all'interno della Fiera dell'Auto d'Epoca a Padova, al centro dei padiglioni, e per giunta accanto allo stand Ferrari, era per molti un mistero, un fatto fuori da ogni condivisibile aspettativa.
3623	Come funziona CYBER ASC?
3624	Come gestire la stesura di un racconto breve?
3625	Come già accaduto in occasione dei suoi precedenti album, anche qui emerge la duplice veste di Arjen, profondo amante del rock progressivo dalle titnte spaziali ed atmosferiche, ma altrettanto avvezzo al metal più estremo.
3626	Come già lo denunciava la società civile, spesso scrive lettere pastorali che denunciano la crisi che sta per arrivare in Ruanda; e già si mobilita per cercare di salvare i tutsi in pericolo.
3627	Come già spiegato, qualunque oggetto può essere una figura.
3628	Come giudichi la tua esperienza con Workaway a Tenerife?
3629	Come gli altri membri della band, anche Eric deve truccarsi in modo vistoso.
3630	Come ha esultato, alla fine?
3631	Come ha già detto la Presidente di Confindustria, Emma Marcegaglia, piuttosto che una cattiva riforma, allora meglio nessuna riforma”.
3632	Come ha già riferito Maximilian, l’idea ha suscitato l’interesse del Ministero dell’Economia.
3633	Come hai potuto lasciarmi in questo modo, senza alcuna considerazione?
3634	Come hanno fatto a capire dalle intercettazioni che Tarantini fuma al telefono?
3635	Come ha ricordato Mons.
3636	Come ho detto sopra, ho dovuto scusarmi parecchio nelle settimane scorse a causa degli articoli del mese scorso su come usare tar e find.
3637	Come ho gia' scritto su FB Treviglio ieri sera ha segnato da 3 con il 54%.
3638	“Come ho promesso, comincerò subito a lavorare per risolvere le difficoltà economiche e liberare il Paese dai debiti”.
3639	Come Iddio benedisse la prima famiglia?
3640	Come il Barolo classico 2008 ma con in più una verve unica l’ ”Ornato” (2007 Barolo docg – 100% nebbiolo, che troviamo solo nelle grandi annate).
3641	Come il bene di Tano – l’unico a volertene dici – che incontri sull’autobus.
3642	Come il dio padrone ha creato il presente pensato dal cristianesimo così il passato, creato dal dio padrone cristiano, è uguale al presente in quanto creato dal dio padrone.
3643	Come il gentil uomo deve parlare a gentil donna.
3644	Come il nuovo Rossini Bistrot, a pochi passi dal Museo nazionale Rossini, una formula contemporanea di ristorazione che rilegge in chiave creativa e contemporanea le ricette di Rossini.
3645	Come il predecessore l’E-650 è un classe A di discreta potenza, 30 W su 8 Ohm, potenza che supera questa soglia con l’amplificatore che eroga in classe AB fino a oltre 70 W: dunque un integrato non potentissimo ma nemmeno asfittico.
3646	Come il serpente perde la pelle e ritorna giovane, così il pellegrino spera di guarire dalle infermità e di tornare sano.
3647	Come incontrare così?
3648	Come insegnare l'italiano agli adulti immigrati?
3649	Come in una famiglia veramente umana, tu sei stato suo sposo e lei è stata tua sposa.
3650	Come in uno specchio, o meglio come in un ritratto (l’omaggio a Dorian Gray è più che voluto), dove questa volta ad invecchiare è l’uomo e non il ritratto.
3651	Come l’abito, anche il Convento non fa il monaco, ma lui sa di essere uno strumento necessario.
3652	Come la città di Genova e quella di Saona feciono popolo e chiamarono dogio.
3653	Come la noia, la fisica ci dice che “è ciò che accade quando non accade altro” invece accade davvero, non sarà “Tempo”!
3654	Come le donne affrontano una separazione?
3655	Come l'organizzazione del concorso, perfetta anche l'accoglienza.
3656	Come lo stesso Fromm sosteneva, il modo migliore per fare accettare qualsiasi cosa ad una popolazione è il far credere che sia costantemente minacciata da qualcosa.
3657	Come mai non vengono solitamente annessi agli esercizi di apprendimento?
3658	Come mai posso io rimediar al disordine?) (
3659	Come Maria, anche Madre Celestina è la donna dei progetti disfatti: a cinquant'anni si è lasciata stravolgere una vita già ben definita da tempo e un progetto personale cucito su misura.
3660	Come materia corporea unica, plurima e inconfondibile – non confondibile con altra illusione del pensiero.
3661	Come mescolare in Europa, come i colleghi indossare scarpe Bullock con un abito per le formali.
3662	Come mescolare in Europa, come i colleghi indossare scarpe Bullock con unProgettista 100%- Fresco Hidensity Cordura nylon 2way Borsa - Borse Uomo / Azzurro abito per le occasioni formali.
3663	Come mi verrà consegnato il progetto?
3664	Come Mosè, per ragioni storiche, il Signore ha ordinato la morte per alcuni crimini sessuali.
3665	Come nei gialli non c’è scampo per l’assassino, qui non c’è fuga dal matrimonio e dall’onestà.
3666	Come nell'edizione anteriore dell'Institutio, il capitolo primo contiene una riflessione generale su "L'importanza e dignità della Celebrazione Eucaristica".
3667	Come nell'esempio precedente, specificando però che questo traffico in ingresso deve provenire dall'interfaccia (se provenisse da un'altra interfaccia, non verrebbe intercettato da questa regola).
3668	Come nell'esistenza umana in terra, il tempo sottrae fisicità al corpo sostituendolo e dando forma a quel vuoto "pieno di un'energia pura", ora visibile.
3669	Come non è accettabile che l'azione militare della chiesa cattolica impedisca l'educazione sessuale dei ragazzi o che la chiesa cattolica abbia atteggiamenti razzisti e nazisti contro omosessuali, trans e lesbiche.
3670	Come non ricordare videogiochi come Pong o Space Invaders?
3671	Com’è noto, con questo modello le imprese costituite da più di due anni, possono richiedere una riduzione del premio annuale, mentre per le imprese neo costituite vi è la possibilità di una riduzione dei premi attraverso il modello OT/20.
3672	Com'è noto, infatti, fin dal 1980 il nostro paese è sotto osservazione dal Comitato dei ministri del Consiglio d'Europa.
3673	Come ogni anno c'è stato un torneo di composizione, una gara di soluzione (con la caratteristica che non si sa quante soluzioni abbia un problema) e un torneo a tavolino di un gioco eterodosso.
3674	Come ogni anno, i dati raccolti dalla Lipu e dagli altri Paesi europei partecipanti all’Eurobirdwatch saranno trasmessi a BirdLife Svizzera che coordina l’edizione 2016.
3675	Come ogni anno il nostro stand è stato preso d'assalto da una folla di appassionati che ha praticamente sempre colmato il nostro spazio benché, rispetto all'anno scorso, fosse stato ampliato da 48 a 72 metri quadri.
3676	Come ogni anno l'AIDM si impegna nell'organizzazione di un corso di formazione che possa interessare tutte le socie iscritte e non.
3677	Come ogni anno, non mancano le novità: innanzitutto si torna a con gran finale a Fondi in occasione della Marathon dei Monti Ausoni e Lago di Fondi il 22 settembre.
3678	Come ogni dolce tradizionale, anche i caggionetti possono essere preparati in diversi modi.
3679	Come orientarsi fra i diversi strumenti di riconoscimento e tutela dei prodotti tipici del territorio?
3680	Come oserei di essere ancora colpevole?
3681	Come ottenere il massimo con minor faticaL'azienda a spinta.
3682	Come padre, o sommo pontefice, o se piú ti piace, come padrone ti chiamò questo popolo non come nemico e boia.
3683	Come papa Bonifazio mandò in Francia per messer Carlo di Valos.
3684	Come performer e regista ha introdotto in italia testi di drammaturgia contemporanea, ed è stata la prima in italia ad interpretare lavori come “4;48 Psychosis” di Sarah Kane e “Quale droga fa per me” di Kai Hansel ed “East Coast” di Tony Kushner.
3685	Come per gli altri preparati del ferro per via orale, il Ferro-Grad C va conservato fuori dalla portata dei bambini onde evitare avvelenamenti accidentali da ferro.
3686	Come per la salita, scendere direttamente per il buco senza farsi tentare dalla rampa rocciosa sulla sinistra.
3687	«Come per le altre edizioni – concludono gli organizzatori – ci impegneremo perché sia una giornata di festa, allegria e relax, prevedendo un servizio di sicurezza.
3688	Come per le scorse edizioni, anche quest’anno abbiamo deciso di proporre un azionariato diffuso per riuscire a realizzare l’evento.
3689	Come persone indipendenti i lavoratori sono dei singoli i quali entrano in rapporto con lo stesso capitale ma non in rapporto reciproco tra loro.
3690	Come piante e animali si preparano all’arrivo della Primavera”, che si svolgerà domenica 15 marzo presso la sala didattica del WWF a San Giovanni di Duino.
3691	Come piccole scimmiette, i Suoi bambini potranno arrampicarsi sulla parete e godersi il panorama sul parco giochi dall'alto.
3692	Come pittore ha dedicato una mostra a questo tema, intitolata 'In cammino…'.
3693	Come più ci rendiamo fermi nel bene, nel patire e nell'operare, così veniamo ad allargare il campo intorno a noi, dove Gesù allargherà le sue grazie.
3694	Come più volte detto, io e Mario, nel corso della nostra permanenza, abbiamo passato parecchio del nostro tempo a lavorare all’interno della Casa di accoglienza.
3695	Come poeta, pubblicò: Lieder Christliche Lavater (1776-1780) e due poemi epici, (1794), nello stile di Klopstock.
3696	Com'è possibile, chiediamo a Voi, egregi Signori, giocare con la vita delle persone per dei servili scopi politici?
3697	Come posso acquistare PaperKiller?
3698	Come posso essere sicuro delle donazioni ai progetti di solidarietà?
3699	Come posso inviare commenti su come migliorare il vostro servizio?
3700	Come posso migliorare il mio intervento?
3701	Come poteva così, senza nulla?
3702	Come poteva esserci un oceano con le due sponde cosi vicine?
3703	Come poteva trasformare in parole quel che era successo?
3704	Come potrebbe essere un viaggio in auto fra pochi anni?
3705	Come potresti mantenerti sempre nel medesimo stato di virtù, quando questo venne meno a un angelo, in cielo, e al primo uomo, nel paradiso?
3706	Come presentare la candidatura?
3707	Come prevede la legge, gli è stato impartito l'ordine di lasciare il paese.
3708	Come previsto ci siamo trovati (14 partecipanti) alle 06,00 davanti alla sede e subito siamo partititi alla volta di Castelnuovo ne’ Monti in provincia di Reggio Emilia, sull’Appennino reggiano.
3709	Come prima conseguenza di questa nuova tendenza revanchista francese, i rapporti con la Germania diventano tesi.
3710	Come prima i Cleaners riescono a prendere Wyatt e scaraventano il trio a terra, facendo sparire tutto ciò che riguarda il bimbo.
3711	Come prima indicato qui.
3712	Come promesso in questa sezione elencherò tutti i disegnatori del mondo del fumetto, del fantasy e dell'erotismo che eseguono lavori su commissione.
3713	Come proteggersi dal freddo.
3714	Come puoi vedere, essere ai primi posti con termini tipo Realizzazione Siti Brescia e altri localizzati su Brescia significa avere ZERO visite.
3715	Come può quindi un cliente ai primi approcci con questi prodotti capire se i prezzi del prato sintetico offerto sono congrui?
3716	Come qualcuno di voi avrà letto sui giornali, c'è molta incertezza sulle sorti del Teatreno.
3717	Come quando con mucchi di parole si tessono le lodi della retorica o della filosofia, o si fa l'elogio di un principe, o si esorta a fare la guerra ai Turchi, mentre qualcuno predice il futuro, o va formulando questioncelle di lana caprina.
3718	Come quasi sicuramente saprete, avete di fronte tante alternative a seconda della somma di cui avete bisogno, del…
3719	Come quasi tutti gli altri itinerari questo trekking consente di variare le tappe o la destinazione finale in base alle esigenze di trasferimento con gli automezzi.
3720	Come quella di dipingere i tessuti fatti a telaio con aceto e ferri arrugginiti per decorare la biancheria.
3721	Come quell’uomo che la segue nell’ombra, in attesa di rivelarsi, un’ultima volta.
3722	Come questo sia possibile, ecco, questo è ciò che a noi interessa, come sia possibile con tanta facilità.
3723	Come rendere più efficace la propria capacità di contrattazione commerciale? come valorizzare comunicare meglio in situazione di conflitto e come valorizzare le conoscenze sui processi decisionali e relazionali al fine di ottenere successo nella vendita.
3724	Come resistere ai sorrisi ammiccanti di una bimba che voleva giocare a domino con me e, come non godere nel vedere alcuni bambini che i primi giorni si isolavano dagli altri, poi man mano, incoraggiati si inserivano gioiosamente nel gruppo?
3725	"Come responsabile dello scouting di Udinese ho girato tutta l'italia - ha ricordato Carnevale - per trovare chi portare con me a Udine".
3726	Come restituire ai figli dei boss una vita libera e armoniosa?
3727	Come richiedere il visto Somalia online su Prontovisto.
3728	Come richiedere il visto Venezuela online su Prontovisto.
3729	Come ridurre la distanza, come fare in modo che vita e verità s'intendano, la vita lasciando lo spazio per la verità e la verità entrando nella vita, trasformandola fin dove è necessario senza umiliarla?
3730	Com'è riuscita a coniugare impegni importanti come l'agonismo e la famiglia?
3731	Come saprai, il "a capo" nei file di testo è diverso tra Unix e DOS (e anche Apple, se interessa).
3732	Come saprete, si tratta di un gruppo operativo che affronterà temi di carattere tecnico interesse di tutto il "tavolo della Rete Pugliese per lo Sviluppo Locale".
3733	Come sarà la tv del futuro?
3734	Come scegliere il passeggino?
3735	Come scegliere il sistema di irrigazioine migliore per il vostro giardino, vantaggi e svantaggi.
3736	Come scegliere le barre portatutto?
3737	Come sceneggiatore ha collaborato con Faustin Titi con il quale è stato selezionato per il festival di Angulême 2000, nel 2004 ha vinto il Premio Africa e Mediterraneo nella categoria Diritti dell'Uomo.
3738	Come scritto sopra Amazon riporta che l'edizione è in brossura al costo di 25 euro, scontato a 20, con uscita 30 Aprile.
3739	Come se avesse appena la forza di un bambino -
3740	Come se dicesse: Che è una gran cosa?
3741	Come se fossero dei tesori.
3742	Come sei riuscito a realizzare il sogno di gareggiare in azzurro?
3743	Come sempre, come lo scorso anno e come sarà il prossimo.
3744	Come sempre, questa applicazione gratuita e senza pubblicità, può essere scaricata da Google Play come https://play.
3745	Come sempre Silvestri mescola bene l'intelligenza e l'ironia, la melodia e la facilità di ascolto, senza dimenticare la qualità negli arrangiamenti.
3746	Come si educa ad una disciplina interiore.
3747	Come si è già in parte potuto notare, non si trattava dell’unica innovazione introdotta dalla riforma nell’ordinamento universitario italiano.
3748	Come si fa ad apprezzare il dollaro?
3749	Come si fa a istituire in un paese la scuola di partito?
3750	Come si fa un romanzo di Miguel de Unamuno.
3751	Come si infettano dunque cani e gatti?
3752	Come si leccano il culo due lesbiche …
3753	Come si presenterà il vostro sito: realizzata su misura.
3754	Come si può determinare la scala di una mappa?
3755	Come si può immaginare che questa sia un’entità collettiva matura all’interno del sistema internazionale?
3756	Come si può intuire dall'esempio, il demone va avviato nell'ambito del sistema grafico X, eventualmente da una finestra di terminale, se non è possibile fare di meglio.
3757	Come si può osservare, il verso è costituito da due sezioni ritmicamente simili e separate da una cesura strutturale.
3758	Come si può visitare, arrampicare, passeggiare in una Riserva col sottofondo musicale di un martello pneumatico?
3759	Come si ricava dal sottotitolo, le prime due lunette, quelle dipinte sul registro superiore ai lati della parete dell’altare, furono raschiate nel 1537 per dare maggior spazio al grande affresco del Giudizio universale.
3760	Come si ricorderà, nell’originale è l’Africano a descrivere il sistema celeste dell’Armonia delle Sfere.
3761	Come si risolvono, dunque, le controversie che possono insorgere tra i consumatori e la società elettrica Enel?
3762	Come si sta orientando il mercato?
3763	Come si vede ancora una volta il mito personale si intreccia con quello delle origini.
3764	Come si vede dalla relazione ero l’unica voce delle SMEs in un contesto di grandi aziende.
3765	Come si vede, i dubbi possono essere molti, e forse solo l'esperienza d'applicazione di questo contratto li potrà chiarire definitivamente.
3766	Come si vede la confusione è tanta, ma la giustificazione è stata portata da più di uno dei nostri personaggi: in realtà la Terra non sarebbe visitata da una sola razza di alieni, ma da parecchie, più o meno diverse tra di loro.
3767	Come somministrare il Nystatin : accludo maggiori dettagli sul Nystatyn perché è il farmaco usato più comunemente e perché è uno dei più sicuri ed efficaci.
3768	“Come sono belli sui monti i piedi del messaggero di lieti annunzi che annunzia la pace, messaggero di bene che annunzia la salvezza, che dice a Sion: Regna il tuo DIO.”
3769	Come spesso abbiamo visto, cioè letto e pensato, in Italia i diritti (i riconoscimenti dei diritti) sono legati al tempo.
3770	Come stabilito dalla Conferenza dei presidenti di gruppo questa mattina, avrà ora luogo lo svolgimento di un'informativa urgente del ministro dell'economia e delle finanze sulle dichiarazioni rese al in ordine alla situazione dei conti pubblici in Italia.
3771	Come stimare i consumi di energia elettrica e gas - Sorgenianome utente smarrito?
3772	Come suo padre, mio padre credeva nella continuità.
3773	Come tagliarlo, come sezionarlo, come e dove stagionarlo.
3774	Come tale ha contribuito allo sviluppo del capitalismo nel suo paese.
3775	Come tale si usava nei riti magici e nella composizione di pozioni afrodisiache.
3776	Come tale, viene posta sotto protezione per salvaguardare in modo permanente la sua ecologia naturale e per creare un ambiente adeguato allo sviluppo di flora e fauna in condizioni naturali.
3777	Come tali esse fanno male sempre a chi le riceve, ma in un sistema libero, dove c'è libertà di parola, non puoi vietare che uno dica che la lega è razzista o la sinistra è velleitaria.
3778	Comet, nata nel 1980 e controllata da BHF Srl, l’holding di proprietà della famiglia Bernini, ha chiuso lo scorso anno in crescita con un fatturato di 43 milioni di euro, con una produzione annua di circa 20 mila tonnellate di mescole in gomma.
3779	Come trovare soddisfazione in una felicità che dipende da condizioni impermanenti e al di là del nostro controllo?
3780	Come tutte le cose nuove, raccoglie al suo interno un’intera gamma di strumenti diversi con origini e finalità disparate.
3781	Come tutti gli anni, il giorno prescelto è il giovedì.
3782	Come tutti sanno, la montagna è tradizionalmente offerta ai “sani” (escludendo i benefici terapeutici dei centri cosiddetti climatici per le patologie respiratorie).
3783	Come tutti sanno (o almeno così spero) la grande diatriba che accompagna il rock, più o meno da quando é nato, é se il rock sia o meno morto.
3784	Come un artista, anche il chirurgo è profondamente individualista.
3785	Come un bravo musicista il traduttore deve sviluppare un ‘orecchio musicale’, deve poter riconoscere la voce del testo nelle sue inflessioni, nel suo ritmo, nelle sue scansioni e nei suoi accenti.
3786	Come uoi ch’io reſiſta à tanta guerra!
3787	Come va affrontato il passaggio dall’allattamento allo svezzamento, quali sono gli alimenti più indicati per una corretta educazione alimentare, come garantire al piccolo uno sviluppo sano ed equilibrato.
3788	Come vedete il gruppo c'è, ed ogni venerdì continua ad ampliarsi.
3789	Come vedete non è successo.
3790	Come vedete nonostante le nostre immani difficoltà non ci fermiamo mai.
3791	Come vedi, la stanza ora è più grande,, potrebbe paragonarsi proprio ad una grande piazza, dove abbiamo rinnovato tutto veramente.
3792	Come vedi, quello che tu chiami “lo zampino” è solo nella tua mente visionaria.
3793	Come vengono impiegati operativamente?
3794	Come viene tassato un ETF non armonizzato?
3795	Com'è vissuto il ciclismo in Romagna?
3796	Come visto in precedenzasi dicono angoli complementari gli angoli la cui somma è un angolo retto.
3797	Come voi, mi sono messo anch'io in cammino per giungere insieme con voi ad inginocchiarmi davanti alla bianca Ostia consacrata nella quale gli occhi della fede riconoscono la presenza reale del Salvatore del mondo.
3798	Comics&Science, realizzato con l'Istituto di Struttura della Materia del CNR, in collaborazione con il Centro di Ricerca Elettra Sincrotrone Trieste.
3799	Comics World - Antonella Platano Qui verrano esposti i disegni originali in mio possesso nella speranza di aggiungerne sempre di nuovi.
3800	COM. il sito porno tube gratis più antico dItalia!
3801	«Cominceremo sabato 16 e domenica 17 febbraio con il 12esimo "Franciacorta Rally Show" sulla pista dell'autodromo omologato FIA, a Castrezzato (Brescia)», annuncia Rossi.
3802	Comincia a predicare nella Romagna e poi prosegue nell'Italia settentrionale.
3803	Cominciamo con una panoramica delle varianti dello scudetto da braccio della Decima.
3804	Cominciamo le nostre osservazione qualche ora prima di mezzogiorno, avendo cura di fissare con un segnalino il punto esatto il cui l’ombra dello gnomone toccherà una delle circonferenze.
3805	Cominciano così gli studi di Sax al C.S.M. di Verona sotto la guida di Francesco Bearzatti e Mauro Negri entrambi turnisti di spicco ed affermati nel circuito del jazz in Italia.
3806	Comincia oggi il nuovo corso e da qui al 2007 vedrete quale sarà la strada che intraprenderà la Triumph.”
3807	Cominciarono a scollarsi dalle fondamenta, poi su su, verso i piani più alti che si squarciarono in un orribile clangore.
3808	Cominciate col fare ciò che vi ho detto, ed allora verrò più spesso.
3809	Comma così sostituito dal numero 1) della lettera fff) del comma 1 dell’art.
3810	Commenta il Presidente Fabrizio Quaglino “Sarà una tre giorni di amicizia, l’obiettivo è quello di far divertire tutti i presenti.
3811	Commenti a: Quali sono le tue serie tv preferite?
3812	Commento inserito da Teresa il 29 giugno 2018 alle ore 16:37 10. Occhio a telefonini e computer portatili Evadere le tasse è peccato grave.
3813	Commento leggermente off-topic (o meglio riguarda la pessima qualità del ciarpame librario ma non l’iniziativo del Duca).
3814	Commisera l'umanità perché si piega di buon grado al dominio delle passioni.
3815	Commissione (comunale o provinciale) di vigilanza €.
3816	Commo lo papa che grande amore ve porta.
3817	Comoda al centro storico di Pieve e collegata alla vicina Cento da pista ciclo - pedonale, proponiamo villa suddivisa in due unità abitative ciascuna con il proprio ingresso indipendente, La pr …
3818	Comodità nel raggiungere la sede con mezzi pubblici.
3819	Compagnia del SS. Sacramento: Giovanni Andruetto fu Carlo e Giovanni Fiora fu Costantino.
3820	Competenze nella gestione budget, report, analisi dei costi, gestione del magazzino.
3821	Compiacetevi sorvegliare quel birbante, e vedrete che vi dico la verità.
3822	Compila il form a sinistra inserendo come oggetto la tipologia di collaborazione di interesse, lasciando tutti i tuoi riferimenti.
3823	Compila il modulo qui in basso con tutti i tuoi dati, entro breve sarai ricontattato per avere una conferma di disponibilità.
3824	Compila tutti i campi per inviare l'articolo Ritorna Mike Bongiorno!
3825	Compilò una prima tabella dei potenziali elettrochimici degli elementi, distribuendo quelli allora conosciuti in una successione ai cui estremi stavano rispettivamente gli elementi più elettronegativi e quelli più elettropositivi.
3826	Compito che ci impegniamo di affrontare nel capitolo seguente.
3827	Compito della dott.ssa Maria Jose Pastor Rodriguez è stato quello di illustrare il percorso realizzato all’ interno della scuola, le motivazioni, i risvolti e l’organizzazione del libro.
3828	Compiuta una prima fase di approccio, di sperimentazione e preparazione, alimenta un’ottica di prospettiva e continuità.
3829	Compiuto un così orrendo delitto, era sfuggito alla punizione abbandonando la patria in compagnia dei pochi che avevano osato seguirlo.
3830	Complessivamente, 1.272 pazienti affetti da leucemia hanno ricevuto almeno una dose di bosutinib in monoterapia.
3831	Complessivamente gli elettori votanti sono stati 3.011.395.
3832	Complessivamente la 2.tappa ed il rally si accorcia quindi di 0,6 km.
3833	Complessivamente siamo soddisfatti dell´attività che ci ha visti protagonisti nell´anno che stiamo per salutare".
3834	Complessivamente si presentava in buone condizioni, con la vernice ancora pressoché intatta (credo fosse stato riverniciato in seguito) e senza pezzi mancanti.
3835	Complesso idro-trermale a soli 5 km in localita' Bafni di Nocera e nei pressi di Stravignano.
3836	Completa la proprietà un garage di mq 80 circa con collegamento interno.
3837	Completano il profilo buone doti relazionali e predisposizione all'apprendimento.
3838	Completano il profilo curiosità, ottime capacità analitiche ed organizzative, autonomia, orientamento al risultato, leadership.
3839	Completano il profilo: • Forte autonomia e senso di responsabilità nel proprio lavoro.
3840	Completano il profilo massima serietà ed affidabilità, buone doti relazionali, capacità di lavorare in team e di problem solving.
3841	Completano il profilo precisione, attenzione ai dettagli, organizzazione, autonomia e intraprendenza.
3842	Completano il profilo una buona conoscenza dell'inglese e l'attitudine a lavorare in Team.
3843	Completano i percorsi di educazione sensoriale, l’introduzione alla degustazione di birre e vini, al loro abbinamento con la pizza e la creazione della carta.
3844	Completano la line-up Hervé Rouyers alla batteria, e Gautier Laurent al contrabbasso, il cui stile denota esperienze svolte in campi jazz.
3845	Completano la proprietà un bagno dalle rifiniture moderne ed un terrazzo di 16 mq accessibile sia dal soggiorno che dalla camera da letto.
3846	Completano la proprietà un balcone abitabile di 12 mq circa ed una comoda cantina privata di circa 8 mq. Localizzata in zona centrale, con tutti i principali servizi a portata di mano, a pochi minuti a piedi dal mare e dalla zona pedonale.
3847	Completare la ricostituzione aggiungendo 8 ml di soluzione fisiologica sterile senza conservanti (sodio cloruro allo 0,9% per uso iniettabile) in ciascuna delle siringhe da 10 ml e miscelare delicatamente.
3848	Completata, in modo brillante, la scuola di medicina nella prestigiosa Università di Makerere, arriva all’ospedale di Lacor per il suo tirocinio post-laurea.
3849	Completo di attrezzature, il bar in gestione dispone di piccolo piazzale esterno attrezzato e ampio parcheggio libero nelle vicinanze.
3850	Complicatibus: - Dunque non c'è termine ai termini.
3851	Complicazioni gravi possono verificarsi in pochi casi.
3852	Complimenti a tutti e grazie per la disponibilità.
3853	Complimenti, complimenti davvero, mi sono guardato tutto l'album.
3854	Comportamento: assai interessante per il suo movimento lento dovuto essenzialmente alle pinne pettorali.
3855	COMPOSIZIONE 100% Lana DETTAGLI fresco di lana, senza applicazioni, tinta unita, vita normale, regular fit, gamba a cono, zip e bottoni, multitasche, fondo con risvolto, tailored MISURE Larghezza del fondo 17 cm GTA.
3856	Composizione: sistemare nel piatto, interponendo tra una scaloppa e l’altra, una fetta sottile di Ragusano, dando una forma a ventaglio.
3857	Composizioni aperte e multiformi, a volte astratte a volte veriste, o comunque conservano riferimenti simbolici della realtà umana.
3858	Composta al piano terra da ingresso, ampia camera da letto e bagno; al piano superiore: ampio soggiorno luminoso con balcone, cucina, sala da pranzo, due camere da letto e bagno.
3859	Composti, e raccolti per Prospero Venturelli d'Amelia.
3860	Compra farfalline e collanine per le maestranze del bunga bunga che disgraziatamente non faranno in tempo a divenire ministre o europarlamentari.
3861	Compravendite, stime, locazioni, cessioni d'azienda in Venezia centro storico e isole.
3862	Comprende anche, ai confini meridionali, una parte del territorio storico dell'antico marchesato di Quirra.
3863	Comprende connettività USB e Wi-Fi, ed è una delle stampanti più economiche a includere anche il supporto AirPrint di Apple, per la stampa diretta da un iPhone o iPad.
3864	Comprendere il premio equo è in realtà molto più di ciò che sembra.
3865	Comprende scuola dell'Infanzia, Primaria e Centro Diurno.
3866	Comprendiamo perfettamente che la Parola viene ai profeti, ma è la Parola di Dio, non una qualsiasi altra parola aggiunta alle Scritture, ma la genuina Parola di Dio che è già scritta in questo Libro.
3867	Compressori sviluppati in modo speciale, con vibrazioni estremamente ridotte, fanno sì che i vini possano essere conservati in modo delicato in tutte le cantine.
3868	Comunale, gratuito, periferico, asfaltato, pianeggiante.
3869	Comune Argenta selezione progetto.
3870	Comune di Castrignano del Capo - Sportello unico Edilizia Questo portale non gestisce cookie di profilazione, ma utilizza cookie tecnici per autenticazioni, navigazione ed altre funzioni.
3871	Comune di Giurdignano - Bandi di gara e contratti Questo portale non gestisce cookie di profilazione, ma utilizza cookie tecnici per autenticazioni, navigazione ed altre funzioni.
3872	Comune di Giurdignano - Servizi di Egovernment attivi Questo portale non gestisce cookie di profilazione, ma utilizza cookie tecnici per autenticazioni, navigazione ed altre funzioni.
3873	Comune di Godiasco Salice Terme - Come fare per - RICHIESTA CDU new Vai al contenuto della pagina.
3874	Comune di Milano ha varato un nuovo provvedimento per arginare i danni del gioco d’azzardo a tutela dei cittadini, a partire dalle persone più vulnerabili come i giovani e gli anziani.
3875	Comune di Monte di Procida, rappresentato e difeso dall'avv.
3876	Comune di Montemurlo - Preferenze ai candidati della lista 4 Giorgia Meloni Frat.
3877	Comune di Rescaldina - Crollo in via Brianza - richiesta urgente di collaborazione - Comune di Busto Garolfo vai al menu principale.
3878	Comune Rubiera 2013 progetto rubiera giovani.
3879	Comunicati stampa anno 2008 - ospedalebuccherilaferla.
3880	Comunicato di avvenuta registrazione del decreto 30 aprile 2009, recante conferimento di delega al Sottosegretario di Stato on.
3881	Comunicato di rettifica concernente l'estratto della determinazione n. 1727/2010 del 27 maggio 2010, recante l'autorizzazione all'immissione in commercio del medicinale per uso umano «Lercanidipina Ratiopharm Italia».
3882	Comunicato di rettifica relativo all'estratto della determinazione n. 1856/2010 del 29 settembre 2010 recante l'autorizzazione all'immissione in commercio del medicinale per uso umano Bicalutamide Mylan Generics Italia.
3883	Comunicato MIUR - Scuola, Bussetti firma decreto per specializzazioni sostegno: 14.224 posti disponibili, prove di accesso il 28 e 29 marzo 2019.
3884	Comunicato relativo all'estratto di determinazione V & A.N/V n. 2171 dell'8 novembre 2010 dell'Agenzia italiana del farmaco, recante: «Modificazione dell'autorizzazione all'immissione in commercio del medicinale ''Gastromiro''».
3885	Comunicato stampa del concerto di Rita Collura, giovedì 11 agosto, ai Giardini sopra le Mura dello Spasimo.
3886	Comunicazione avvio attività di lettura dei contatori idrici.
3887	Comunicazioni e presentazione del nuovo Segretario Generale.
3888	Comunione sacramentale, quindi comunione con le iniziative del vescovo.
3889	Comunque è di facile intuizione la via di discesa e se non avete il gps, mirate sempre su Limone in direzione sud-est.
3890	Comunque fa un po’ pensare al brutto ventennio.
3891	Comunque il 2018 sarà un anno positivo per il bilancio familiare, nuove opportunità di crescita professionale sono all’orizzonte.
3892	Comunque, infortunate o ammalate, la barca Castelfranchese va avanti e vi aspetta sabato al palaFrenk carichi a tifare per noi.
3893	Comunque ormai è fatta; a questo punto, non ti rimane altro che inviare alla TIM una lettera formale di DIFFIDA, in cui imponi al gestore di NON attuare il rinnovo automatico.
3894	Comunque parlare con questa gente è proprio difficile.
3895	Comunque proprio non posso lamentarmi!
3896	Comunque questa è solo una questione di gusti (io amo alla follia i live in presa diretta) e di difetti questo lavoro non ne ha proprio: un grande cd, da avere e da ascoltare fino alla fine dei vostri (e dei nostri) giorni!
3897	Comunque riguardo agli artisti persiani, nel mio secondo album con gli Arashk, “Sovereign”, hai dei temi ispirati dal Shahnameh, un poema epico di Ferdowsi, poeta classico iraniano.
3898	Comunque sarei un falso se non ammettessi che mi fanno piacere.
3899	Comunque sia è possibile adottare un cane con la Sindrome da canile se si ha la possibilità di adattarsi al nuovo ambiente e le forme lievi sono perfettamente compatibili in una casa tranquilla con una routine regolare.
3900	Comunque sia, eravamo alle solite: lima qui, lima là, spacca il pagamento in cinque rate spalmate su tre anni, ma alla fine mancavano sempre circa 10000 marchi tedeschi.
3901	Comunque siamo ancora molto lontani da una vera "globalità".
3902	Comunque siano organizzate in ogni specifico vivente.
3903	Comunque sia, per usi domestici o piccoli usi d'ufficio, la Epson Stylus Color 500 è una buona stampante supportata da Ghostscript ad un prezzo ragionevole.
3904	Comunque sia, un gran dire per questo sì sfoggiato ardimento, fu per Roma tutta.
3905	Comunque, solo chi non conosce la storia si può meravigliare del gergo usato negli SMS, le abbreviazioni vengono da molto lontano solo che allora avevano una utilità ben diversa.
3906	Comunque sono grato a lui e all’Editore Liguori per avermi accordato il permesso di inserire in questo sito il suo contributo nel volumeMarino Cassini.
3907	Comunque sono tutte strampalate, originali e col tempo diventano anche simpatiche!
3908	Comunque tra quelle che non hai citato metterei sicuramente "The Lonesome Death Of Hattie Carroll".
3909	Comunque trovo che come film sia molto spassoso, decisamente ha il bollino alberello della qualità.
3910	Comunque vada noi siamo consapevoli di aver suonato veramente bene e non è stata solo una sensazione.
3911	Comunque volevo dare un’idea di grande dignità della povertà contadina nonostante tutto; dignità e dolcezza, ciò che secondo me è ancora presente nel carattere dei salentini.
3912	Con alcune foto ricostruiamo la giornata trascorsa insieme.
3913	Con Aldo non era così.
3914	Con "Assetto di volo" Pierluigi Cappello si è aggiudicato il premio Bagutta, per la sezione Opera prima.
3915	Con Baban discuteranno Tiziano Busin, Presidente di Fantic Motor e Amministratore delegato di VeNetWork, e il giornalista del Gazzettino Maurizio Crema.
3916	Concedetevi questo dono che il momento come tempo di grandi cambiamenti emana.
3917	Concedici, per sua intercessione, secondo la Tua volontà, le grazie che imploriamo, nella speranza che egli sia presto annoverato nel numero dei tuoi santi.
3918	Concediti qualcosa di diverso partecipando ad un’escursione off road che Altolinaquad ha organizzato per te a Foligno!
3919	Concerto per la raccolta fondi - ristrutturazione della splendida Chiesa del '600 - canterà con noi il coro Voci in Nota di Torino.
3920	Concessione del trattamento straordinario di integrazione salariale per i dipendenti della societa' «Malev Hungarian Airlines LTD».
3921	Con Ciàte tecnico di applicazioni metallurgiche stiamo provando una nuova piccozza di nostra ideazione.
3922	Concimazioni:il finocchio reagisce positivamente alla ricchezza di fosforo del terreno; di conseguenza è opportuno somministrare, alla semina, laute concimazioni fosfatiche (100-150 kg/ha), mentre per il potassio sono sufficienti apporti più modesti.
3923	Conclude i suoi studi in Scienze Politiche nel 1985, iniziando già l’anno successivo la sua formazione in seno all’azienda di famiglia, per la quale arriva a ricoprire l’incarico di Responsabile del Settore Azionario.
3924	Concludendo, riportiamo alcuni stili individuati nella moda uomo estate 2016, riproposti dagli designer più importanti, nel corso delle svariate passarelle di tutto il mondo: FUSION.
3925	Concluderà F. Ruozzi parlando di “Le fonti TV e il pontificato”.
3926	Conclude sottolineando l’importanza del patto di corresponsabilità tra scuola e società, essenziale per costruire una comunità educante che possa essere esemplare per la società.
3927	Concludiamo ricordando che nessun prodotto sostituisce le attenzioni e l’impegno di un regime alimentare controllato ed è da quello che si deve partire, sempre.
3928	Concluse gli studi con un dottorato in medicina nel 1809 prima di compiere vent’anni.
3929	Conclusione di Moussa Dembele (Olympique Lione), ma il suo tiro non gonfia la rete!
3930	Conclusione: è quindi ragionevole che le Dat non siano vincolanti, ma che il medico che le acquisisce possa (eventualmente!) disattenderle, motivando adeguatamente la sua decisione.
3931	Concluso alla presenza del Santo Padre Francesco il servizio all'Ostensione Straordinaria di Torino, il convegno vuole fare il punto storico e scientifico sulla Sindone e sul rapporto con l'Ordine del Tempio.
3932	Concluso il conflitto mondiale, infatti, il regista sammarchese va incontro a diverse difficoltà nel mercato cinematografico.
3933	Concorre assieme al Tribunale per i Minorenni, Tribunale Ordinario e Giudice Tutelare a garantire un quadro di protezione efficace per i minori.
3934	Con credito al consumo si intendono tutte quelle attività di finanziamento delle persone fisiche e delle famiglie che hanno lo.
3935	Con decisione del 5 dicembre 1821, pubblicata il 7 gennaio dell’anno successivo, si revocò la precedente decisione e gli eredi di Lorenzo Angeloni furono assolti dalle richieste del Florini, mentre le spese di giudizio furono compensate.
3936	Con Delibera di Giunta n° 19/2016 il Sindaco Vincenzo Cenname ha rinunciato all’indennità di fine mandato così come definita dall’art.
3937	Con Delibera n. 70 del 30 giugno 2015, la Giunta comunale ha confermato l'adesione al circuito Autunno in Barbagia e ha deciso di organizzare la XII edizione di Cortes Apertas dal 21 al 22 novembre 2015.
3938	Condensatore e suo processo di carica/scarica.
3939	Con determinazione n°521 del 30.07.2018 sono stati approvati gli atti definitivi.
3940	Condite il tutto con sale, pepe, olio, succo di limone e mescolate bene.
3941	Condite la superficie del ripieno con un cucchiaio di olio e il grana rimasto.
3942	Condivido in pieno quanto già detto da Paride (un grazie ad Alfredo per l'ospitalità).
3943	Condizionale di quanto il foro è grande, può sigillare completamente in una settimana, casi più gravi possono richiedere due mesi Per guarire, E nel peggiore dei casi, la chirurgia è auspicabile.
3944	Condizione necessaria, ma non sufficiente per vincere una gara di cucina è che il tuo fuoco si accenda.
3945	"condotta morale e politica"
3946	Conducendoli disordinatamente a spasso per gli orti e per le vigne, insegnavano loro ad alzare il pugno chiuso al canto di inni rivoluzionari.
3947	“Conduci oggi a me le anime miti e umili, come pure quelle dei bambini, e immergile nella mia Misericordia.
3948	Con due di essi ho partecipato ad due concorsi presepiali, nel 2004 aggiudicandomi il 2° posto ed il 2006 il 1°.
3949	Con due eliminati battuta alta sull'interbase che dopo aver preso la palla la fa cadere.
3950	Con due livelli in grado di estrarre fino a 800 m3/h l'aria viene pulita più velocemente risparmiando tempo ed energia.
3951	Con due obiettivi fondamentali: cultura ovvero approfondimenti sulle arti, la storia, l'ambiente, le tradizioni e socialità cioè piacere di stare insieme e trascorrere delle vacanze in compagnia.
3952	Con due vittorie e due secondi posti, il leader del Campionato Acceleration FA1 Mirko Bortolotti, affronta il terzo appuntamento stagionale sul mitico tracciato del Nurburgring.
3953	Condurre una vita troppo stressante.
3954	Conduttore di gruppo "Sonno, sogno e psicosi".
3955	Con eDreams, siete certi di trovare le migliori tariffe per i vostri biglietti aerei per Bodo, le vostre prenotazioni alberghiere così come i numerosi servizi per migliorare le vostre vacanze.
3956	Con emozione ringrazio il Signore e la Madonna che mi concedono il privilegio e la grazia di guidare le riflessioni di questa novena in preparazione alla sua festa.
3957	Con Eugenia, fortissima malgrado fosse alla prima gita della stagione.
3958	Confcommercio: migrazione alla base del mancato sviluppo del Sud »
3959	Confcooperative - accicuhe La versione del browser non è supportata.
3960	Confcooperative e Pro Loco insieme per sviluppare l’impresa sul territorio La versione del browser non è supportata.
3961	Confcooperative > L'Associazione > Richiesta info La versione del browser non è supportata.
3962	Confcooperative Lombardia > L'ASSOCIAZIONE > Le Federazioni Regionali > Confcooperative FedAgriPesca La versione del browser non è supportata.
3963	Conferimento Incarico al Dirigente Sig. RAPETTI Pietro del Servizio 03 del Settore 08 Provinciale del Genio Civile di Caserta dell'A.
3964	Confermano che per le auto ultraventennali con certificato di storicita' (sto iscrivendo la mia '83) la tassa e' di Euro 25,82.
3965	Confermare l'idea cristiana di vita dopo la morte mediante la fede nella vita dopo la morte nella medesima forma umana.
3966	Confermata da don Bruno Fasani la cessione ai "fratelli luterani"
3967	Confermiamo l’impegno concreto a favore degli amministratori locali, rafforzando un’iniziativa che abbiamo inaugurato un anno fa, dedicando risorse specifiche per contrastare gli spacciatori vicino alle scuole.
3968	Confermiento del “Premio Città dell’Agro – Angri edition 2015” XIII edizione, con premio speciale quale “Eccellenza Campana – Ambasciatore in Italia e nel Mondonel campo della scienza e della medicina”.
3969	Confermo che è uno dei pochissimi siti di escursionismo veramente esaurienti.
3970	Confermo la descrizione di Roby. va detto che la neve buona e portante per scendere bisogna una po' cercarsela tra canalini e versanti S. In alcuni tratti specie nei piani crosta non portante a meno di non stare su una delle molte tracce di salita.
3971	Confesercenti, “batosta poco utile: 7 italiani su 10 non cambieranno abitudini di pagamento, ma a imprese costa 5 miliardi l’anno”
3972	Confezionata in secchi di plastica per alimenti.
3973	Confezionati in scatola da regalo con rivestimento in morbido silicone.
3974	Confezione di 25 bottoni in plastica di colore nero per applicazioni universali di piccole dimensioni.
3975	Confezione di boxer aderenti di Diesel, Confezione da tre, Basic ma essenziale, Elastico in vita con marchio, Design aderente.
3976	Confidando nella gentilezza di qualche anima buona lega un`etichetta al collo del nipote: "Per favore prendetevi cura di questo orso.
3977	Confidiamo nella collaborazione corresponsabile delle comunità cristiane.
3978	Confronta e acquista articoli scarpe da calcio uomo new balance.
3979	Confrontando, invece, il primo bimestre dell'anno con gli anni precedenti, emergono cali tutti superiori al -45 per cento.
3980	Confronto MIUR-ANVUR su “Le Discipline Aziendali per lo sviluppo.
3981	Con gentilezza chiedono di potere andare in bagno.
3982	Con gli occhi chiusi.
3983	Con gli Scotti, giunse anche in queste terre il Cristianesimo al quale i Pitti progressivamente si convertirono.
3984	Con grande cura e pazienza, i nostri collaboratori professionisti rimetteranno a nuovo i vostri sci e tavole da snowboard, sia che si tratti di attrezzature da scialpinismo o da discesa!
3985	Con grande intelligenza, le cellule regolano i recettori per le LDL a seconda della quantità di colesterolo di cui hanno bisogno.
3986	Con grande sorpresa degli artisti il quadro che ha riscosso maggiore successo è stato quello dai colori chiari.
3987	CONGRESSI, MEETING & INCENTIVE TOUR, sviluppando il giusto mix tra contenuti aziendali e di intrattenimento.
3988	Congresso del Senato americano.
3989	Congresso SLP/CISL di Cagliari: Maurizio Campus confermato segretario generale.
3990	Con i bombardamenti e la penuria di benzina, gli sfollati cercavano scampo con i mezzi di fortuna; ricomparvero vecchi carretti in disuso, barrocci, calessini, pariglie di cavalli.
3991	Con il brodo di cottura ci si poteva la bocca contro il mal di denti, specie per lenire il fastidio di un ascesso.
3992	Con il browser si potrebbero avere problemi di dimensioni, mentre ad esempio Imaging (TM) di Windows (TM) dovrebbe stampare automaticamente con le dimensioni reali.
3993	Con il campionario, anche due trine alte 20 cm., due bordure di cotone finissimo lavorato ai ferri e un alfabetiere, che a Scanno veniva chiamato Santa Croce, ricamato in rosso, con la data, 2 Agosto 1895, e il nome della ricamatrice, Ninetta Ciancarelli.
3994	Con il collisore LHC (Large Hadron Collider) si andrà alla ricerca di bosoni di Higgs e di altre nuove particelle e forze fondamentali.
3995	Con il consueto fare rumoroso Pix si avvicinò al custode riempiendolo di improperi e come si trovò sopra di lui, fece cadere un immenso arazzo con l’effige della casa di Tassorosso proprio addosso a Gazza e Mrs Purr.
3996	Con il decreto di cui all'art.
3997	Con il Dott. Francesco Latteri continua una tradizione nella cura della persona che ha inizio nel 1940; trattiamo prodotti farmaceutici, alimenti speciali, prodotti per veterinaria, articoli sanitari, prodotti per la prima infanzia.
3998	Con il fine di fermare il comportamento sfruttatore del capitalismo dove nella sua decadenza e crisi si bilancia sulle risorse naturali, senza che le importi del profondo danno causato e dello squilibrio ambientale che provoca.
3999	Con il miglioramento delle comunicazioni fu incrementata l'organizzazione di manifestazioni che richiamarono l'attenzione di numerosi visitatori, autorità, personalità di Governo e giornalisti.
4000	Con il minisito di Subaru WRX ci siamo concentrati per ricreare la suggestione di un modello “muscolare” in cui motore e prestazioni offrono un’esperienza di guida unica.
4001	Con il non è possibile personalizzare il Mittente dei messaggi SMS.
4002	Con il nostro processo brevettato, abbiamo scoperto un nuovo modo in cui i dati possono essere protetti e utili.
4003	Con i loro stili caratteristici ci ricordano abitudini di vita all’epoca della loro creazione.
4004	Con il passare degli anni la struttura è cresciuta diventando un raccomandato da numerose guide turistiche internazionali.
4005	Con il passare del tempo la vostra visibilità su Internet crescerà progressivamente senza bisogno di ricorrere ad ulteriori investimenti.
4006	Con il ripetersi dei modi stabili in cui veniamo trattati e dei modi in cui trattiamo gli altri a nostra volta, questi diventano delle aspettative che noi proprioniamo nelle nuove relazioni.
4007	Con il severo ghiacciaio della Croce Rossa inizia a stabilirsi un rapporto di rispetto e simpatia.
4008	Con il sistema transfer, tutt’altro che facile, alla fine invece la pelle viene perfetta.
4009	Con il sostegno di Fondazione Promozione Acciaio, il convegno si prefigge l’obiettivo di ampliare il kit strumenti di progettisti e realizzatori di manufatti in carpenteria metallica per costruzioni.
4010	Con il sublimato, era evidente.
4011	Con il succedersi di nuovi eventi, sono necessari nuovi investimenti, e alcuni di quelli esistenti potrebbero richiedere una revisione così come essere interrotti in quanto ridondanti o dannosi.
4012	Con il team dell´ospedale di Grenoble siamo accanto a lui in questa lunga e difficile battaglia.
4013	Con il tempo la situazione è peggiorata – continua Hejar –, abbiamo sempre vissuto questa situazione come temporanea, convinti di tornare.
4014	Con il termine di esercizi spirituali si intende ogni forma di esame di coscienza, di meditazione, di contemplazione, di preghiera vocale e mentale, e di altre attività spirituali, come si dirà più avanti.
4015	Con il termine "familiari", l'articolo 5 del Tuir indica il coniuge, i parenti entro il terzo grado e gli affini entro il secondo.
4016	Con il titolo Perdóname, un duetto con Pablo Alboran, Carminho diventa la prima cantante portoghese a raggiungere le vette della classifica spagnola.
4017	• Con il Tram linea 16 fermata Corso Magenta-Santa Maria delle Grazie.
4018	Con il trucco permanente si può perfezionare il contorno delle labbra che vanno quindi ad assumere un aspetto più carnoso, definito, simmetrico, nascondendo ogni difetto ed inestetismo.
4019	Con i migliori auguri gli chiediamo di chiudere la divisa nell'armadio!
4020	Con immensa stima, attendo un Suo cortese cenno di riscontro, porgendoLe i migliori saluti.
4021	Con i portieri grndi protagonisti iniziava l'ultimo periodo, e al quinto.
4022	Con i rivani sotto di 28 la partita è virtualmente chiusa, ma le ostilità non cessano ed i ragazzi in campo continuano a dare battaglia.
4023	Con i tre spessori più fini, quelli da 0,24, non ho gioco assiale.
4024	Con i vari progetti di "partecipazione" vogliamo stabilire un rapporto di fiducia con i cittadini e stimolare, al contempo, i processi di innovazione strutturale, di partecipazione civica e di continuo miglioramento dell’organizzazione pubblica.
4025	Con i V.KO Dry Van Schmitz voleva arrivare a produrre allestimenti per l'intera catena del trasporto professionale da 3,5 a 44 tonnellate.
4026	Con Ken Heintzelman sul monte di lancio in Gara 3, i Phillies colpirono meglio degli Yankees, ma non riuscirono a segnare abbastanza punti.
4027	Con l’abruzzese dell’Alfa Romeo 155 Dtm AB Motorsport in evidenza nella salita mattutina, ed il bolognese dell’Ateneo con la Lancia Delta Evo in quella pomeridiana.
4028	Con la Carta del lavoro il fascismo enuncia i principi dello Stato corporativo.
4029	Con la circumnavigazione del continente da parte di Vasco de Gama nel 1498, inizia infatti il periodo coloniale che si concluderà, formalmente, negli anni Sessanta, con la dichiarazione di indipendenza della maggior parte dei paesi africani.
4030	“Con la consegna ufficiale del parco – afferma Accordino - sistemeremo e renderemo fruibile l’intera area verde.
4031	Con la continuità dell'atto di amore vincerai tutte le lotte».
4032	Con la crescitá si manifestano diverse difficoltá dovute alle richieste di nuove attivitá.
4033	Con l’adozione dell’Euro, il Continente europeo ha compiuto un importantissimo passo verso la costituzione degli Stati Uniti d’Europa.
4034	Con la funzione delle "immagini dinamiche", Validoc ti aiuta a ridurre gli errori umani nella gestione della produzione e, quindi, ad essere più efficiente e con minori costi.
4035	Con la Iena Pecoraro siamo stati proprio in questo paese, che, in proporzione agli abitanti, è quello che usa più glifosato al mondo.
4036	Con la infinita gioia che gli faceva veramente male a tutto il petto, alla gola, sentiva pure una gratitudine umile senza confine.
4037	Con l’aiuto di Andromeda e di Crystal, Pegasus riesce a salvare Sirio appena in tempo, prima che il tatuaggio del Drago sulla schiena scomparisse.
4038	Con l’aiuto di apparecchiature medicali e di medici neurologi sono stati evidenziati benefici anche nei malati di Parkinson.
4039	Con l'aiuto di quattro fra i più importanti scienziati del settore, Gelbspan ci spiega come mai l'emissione di anidride carbonica, liberata in buona parte dalle attività dell'uomo, abbia mandato in tilt il termostato del Pianeta.
4040	Con l'aiuto di Universal Document Converter 5.0, è possibile convertire i documenti nel formato PDF/A: uno standard internazionale per l'archiviazione di lungo termine dei documenti.
4041	Con la legge del 27 novembre 1828, emanata da Leopoldo II, iniziò il progetto, ideato da Vittorio Fossombroni, della colmata della palude grossetana.
4042	Con la legge sugli ecoreati, le forze dell'ordine e l'autorità giudiziaria possono contare su delitti specifici da contestare quali inquinamento, disastro ambientale, impedimento del controllo e omessa bonifica.
4043	Con l’altra mela sbucciata e tagliata a fettine sottili decorare la superficie della torta, spolverarla con zucchero di canna e poi cuocerla in forno preriscaldato a 180° per 35/40 minuti circa.
4044	Con la nostra APS no-profit “Il Cerchio di Ipazia“, ci proponiamo di diffondere Cultura, Arte e Pensiero, in tutte le forme e con spirito libero.
4045	Con la nostra forza di gravità, inevitabilmente sprofondiamo, cediamo al peccato.
4046	Con la nuova Rocket III la Triumph stabilisce il nuovo record di cilindrata.
4047	Con la pancia piena risaliamo in moto e una Volpina neopatentata ma comunque ancoretta fa strada sulla moto nuova del Gatto, con le borse rigide più grandi del mondo!
4048	Con la piazza del borgo centrale dove i bambini giocano a pallone, liberi dal controllo ossessivo degli adulti, le generazioni si incontrano e la comunità trova se …
4049	Con l’approvazione della riforma, circa in Italia saranno infatti obbligate a dotarsi di un organo di controllo collegiale o, in alternativa, di un revisore legale dei conti.
4050	Con la pratica quotidiana dello yoga credo che tutti ci accorgiamo dei quotidiani cambiamenti fisici e mentali, senza pensare a niente di particolare, ad esempio semplicemente una maggiore consapevolezza.
4051	Con la presente si intende inoltre chiarire che, a questi tipi di iniziative è assolutamente estraneo il CTS - Centro Turistico Studentesco e giovanile.
4052	Con la qualità della costruzione, con l'alta tecnologia dei componenti impiegati l'Air Control vi garantisce l'affidabilità, il perfetto funzionamento, l'efficienza e di soddisfare i requisiti richiesti dalle normative CEE.
4053	Con la RAI Radio Televisione Italiana ha preso parte alle trasmissioni del ciclo “Il concertone” presentato da Gianni Agus, interpretando brani dal repertorio mozartiano accompagnato al clavicembalo dal Maestro Giovanna Ferrara.
4054	Con la raspa incliniamo il taglio della coperta verso l'interno.
4055	Con la ripresa il primo tema è al piano in forma variata e scorciata, poi al violino sul sobbalzante basso ritmico, mentre la frase prosegue esprimendo continui richiami tematici e punta verso l'alto in un dolente ricordo.
4056	Con la Rivoluzione del 1911 che ha inaugurato la prima Repubblica in Asia, si è creduto di aver messo nella tomba il sistema autoritario imperiale che era durato per secoli.
4057	Con l'arrivo dei penitenti inizia il corteo, aperto dalla Confraternita dei SS. Quaranta Martiri e composto, a seguire, dal clero, dai penitenti con il Crocifisso, dalla banda musicale e dai fedeli.
4058	Con l'arrivo di Jijé ai disegni, nella serie si verifica un momento di svolta dal punto di vista grafico.
4059	Con la saggezza si costruisce una casa, la si rende solida con l’intelligenza: un monito per tutti, ben oltre l’azione degli operatori umanitari.
4060	Con la scopa diamo una pulita sommaria e carichiamo l’insegna sul suo furgone, poi torniamo a bere il caffè.
4061	Con la scuola di Alessandria, III° sec a. C., Erofilo ed Erasistrato praticando dissezioni e vivisezioni, sono considerati i capostipiti degli studi anatomici.
4062	Con la sola differenza che qui tutto sembra poi trovare una sua ragion d'essere, un suo posto preciso.
4063	Con la speranza di far amare sempre di più un mondo ricco e affascinante come quello della storia del costume.
4064	Con la sua morte cadeva ogni residua ambiguità, se ancora ne fossero rimaste.
4065	Con la sua robustezza e la sua resistenza, Wynn fece parte di uno delle più grandi pitching rotation di tutti i tempi a Cleveland, con Bob Lemon, Bob Feller e Mike Garcia realizzando tutti 20 vittorie a stagione durante i primi anni '50.
4066	Con la vittoria della Coppa Italia, la Società intanto acquistava il diritto di partecipare alla Coppa dell'Europa Centrale, che era pur sempre una bella vetrina per vedere i progressi della squadra.
4067	Con l'avvicinarsi del nuovo anno, arriva inesorabilmente il momento delle previsioni sulle tendenze in arrivo.
4068	Con le brutture che denotano i comportamenti del resto della società, le meschinerie, il livore, in definitiva l’ignoranza loro non hanno niente a che fare.
4069	Con l’eccezione della durata dei segni clinici, le informazioni ottenute dall’anamnesi e dall’esame clinico non sono di aiuto nel distinguere le congiuntiviti causate da e da altri organismi Gram-negativi.
4070	Con le dita si muove nella ferita alla ricerca della fonte dell'emorragia, nella sala il silenzio è rotto soltanto dal rumore dei visceri, e dal pompare della maschera ad ossigeno.
4071	"Con l'edizione di quest'anno, Civil Protect si conferma come un forte e consolidato raduno del settore che, nonostante il bel tempo primaverile, ha attratto visitatori specializzati e molti volontari da tutta la Regione, ma anche da fuori.
4072	Con le dovute differenze tra i diversi popoli, sulle quali ci soffermeremo più avanti.
4073	Con lei ho riscoperto la mia femminilita’ e risolto tanti problemi che avevo.
4074	Con le moto BMW, partner selezionati offrono i migliori viaggi avventurosi o piacevoli viaggi intorno al mondo.
4075	Con lentezza e tecnica e amore, del tutto fuori luogo viste le circostanze, Vladko smonta allora il 50 millimetri per sostituirlo con un potente teleobiettivo, e fotografa.
4076	Con le persone è ancora piuttosto diffidente, ci mette un pò a prendere confidenza, ma una volta che ha acquisito fiducia si scioglie e diventa un gran coccolone.
4077	Con le repubbliche marinare si diffondo nelle altre lingue le parole darsena, panfilo, tramontana e corsaro.
4078	Con le scuole superiori, insegnanti e ragazzi, lavoriamo anche sui comportamenti a rischio, le sostanze, le modalità.
4079	Con le socie di Rimini Ricama in diverse occasioni abbiamo organizzato iniziative dedicate alle donne e alle mamme romagnole.
4080	Con l’esperienza, si imparerà a scoprire che forme alternative di ringraziamento e di gratitudine più o meno giustificata manifestata da molti genitori sono una generosa ricompensa.
4081	Con l'estate aprirà il cantiere per la nuova chiesa e il monastero ortodossi di Montaner, distrutti sei anni fa da un pauroso incendio.
4082	Con l’età, l’eccessiva esposizione solare ed il fumo delle sigarette è probabile che si formino rughe periorali denominate comunemente come “codice a barre”.
4083	Con le tariffe astronomiche dei concessionari e dei meccanici può essere una soluzione.
4084	Con Lethal Books ha curato la prima antologia e carburato il romanzo in tandem con Jack Sensolini.
4085	Con l’Informativa n. 31/2016 del 10 marzo u.s. il nostro Consiglio Nazionale, ha trasmesso copia della Convenzione Quadro di collaborazione Didattica e Scientifica siglata al Consiglio Nazionale e dall’Università del Piemonte Orientale.
4086	Con Lombroso l'Italia ha cominciato a interrogarsi su aspetti fino ad allora trascurati, e lo studio del delitto è stato affrontato per la prima volta come fenomeno umano e sociale.
4087	Con lo scopo di attuare una pianificazione più omogenea sui vincoli e di introdurre una pianificazione più attiva, il percorso di formazione del Quadro conoscitivo del P.T.C. è stato condiviso anche con le Autorità di Bacino e la Regione.
4088	Con lo scopo evidente di suscitare la giusta attenzione, equilibrata e credente, alla figura dell’angelo, così come anche i catechismi oggi ci educano a fare.
4089	Con lo stesso decreto è fissato il periodo di validità del certificato per le attività ivi individuate.
4090	Con lo stesso meccanismo della liquidazione che resta presso l'impresa: 1'1,5% più il 75% dell'inflazione.
4091	Con lui ci saranno Anna Maria Pellegrino, dell’associazione italiana food blogger, Carlo Spinelli Dr Gourmeta, food writer, Federico Francesco Ferrero, nutrizionista e critico a La Stampa e Antonella De Santis del Gambero Rosso.
4092	Con lui Dio ha dato vita anche a voi, che eravate morti per i vostri peccati e per l'incirconcisione della vostra carne, perdonandoci tutti i peccati, annullando il documento scritto del nostro debito, le cui condizioni ci erano sfavorevoli.
4093	Con l’utilizzo quotidiano e continuativo dei Plantari SirioLife abbiamo riscontrato un minor affaticamento degli arti inferiori, una maggiore resistenza agli sforzi ed una migliore capacità di recupero.
4094	Con Marina Fuhr e Ricky Barrios lo spettatore ha un fotogramma che offre una connotazione preziosa della Buenos Aires dell'epoca in cui è collocata l'operita di Piazzolla e Ferrer".
4095	Con meno aiuto americano da perdere, identificarono gli USA sempre di più e sempre più apertamente come la potenza in ultima istanza dietro Israele, il secolarismo globale, e gli oligarchi che non condividevano la loro dedizione fondamentalista.
4096	Con minimo otto anni di servizio provinciale o riconosciuto tale si può richiedere l'acconto sul trattamento di fine rapporto.
4097	Con Narratori delle pianure ha vinto nel 1985 il Premio Cinque Scole e il Premio Grinzane Cavour.
4098	Con nazionali norvegese e slovena in allenamento.
4099	Connessi al Premio Bancarella si assegnano anche il Premio Bancarellino e il Premio Bancarella Sport.
4100	Connettere “ritmo, movimento, ordine, misura, numero” con spiegazioni verbali è affascinante ma… realizzarlo nella pratica è ben altra cosa.
4101	Connexion è un sistema banco studio dedicato ad aule universitarie, sale conferenze, auditorium.
4102	Con Nota n.2241 del 25 marzo 2014 l’Inail comunica la programmazione dell’
4103	Con nuova deliberazione dell’11 luglio 1860, il Consiglio Comunale approvava l’istituzione di un Liceo consorziale comunale, al cui funzionamento doveva provvedere il comune di Alba valendosi anche del contributo dei Comuni del territorio contiguo.
4104	Con ogni evidenza si tratta di notizie provenienti da altra fonte e rielaborate dall'estensore (15).
4105	Con oltre 1,74 milioni di vetture consegnate (un nuovo record), nel 2014 Audi ha visto aumentare per la prima volta i propri ricavi, che hanno così superato i 53 miliardi di euro.
4106	Conor si sta esibendo a scuola e inizia a immaginare: Raphina che entra come se fosse Diane Leane in Streets of Fire, i genitori felici, il fratello.
4107	Conosce in maniera approfondita il territorio di riferimento, il suo patrimonio artistico, culturale, enogastronomico e naturale.
4108	Conoscendo il numero di manovre/ora da eseguire entrare nel grafico n.1 e verificare che il punto k sia al di sotto della curva limite del tipo di freno selezionato.
4109	Conoscenze che la collettività ha il dovere di impartire, aggiornando il modello educativo per far comprendere la situazione in generale e favorire l’appropriazione degli strumenti per gestirla.
4110	“Conoscenze teoriche di base per lavori sotto tensione"
4111	Conoscerci reciprocamente e rispettarci nel nostro essere differenti.
4112	Conoscere ed emozionarsi difronte ad uno dei mestieri più longevi della storia dell' uomo, quello del vignaiolo.
4113	Conoscere il mondo passa attraverso le mani che lo conducono a noi.
4114	Conosceremo le città principali, la loro storia e le loro tradizioni.
4115	Conosceva però molto bene le possibilità tecniche del violino, pur non essendo violinista altrettanto bravo che pianista, stando a quello che riferisce il suo allievo Ferdinand Ries.
4116	Conosciamo un po’ meglio la figura del nonno oltre a quella di August, e il motivo del dissidio tra lui e il padre autoritario.
4117	Conosci di questa usanza in altre città?
4118	Conosciuto fin dall’antichità come specie selvatica (mentre la coltivazione risale al XV secolo), per le sue proprietà aromatiche veniva usato dai romani come conservatore di derrate e posto nelle anfore con i fichi secchi o con le olive.
4119	Conosco bene adesso questa donna, o almeno quanto è possibile conoscerla, e mi spiego tante cose rimaste lungo tempo per me incomprensibili.
4120	Conosco il suo ministero profetico infallibile più di chiunque altro sulla terra, perché l’ho vissuto.
4121	Conosco l’impegno con il quale cercate di formare le nuove vocazioni sacerdotali e religiose.
4122	"Conosco l'omeopatia da quasi 50 anni.
4123	Conoscono i rumori di tutti i giorni e hanno familiarità con i gatti.
4124	Con Pagliai alla guida, i “Lupi” disputano quattro gare: derby di Livorno, Lagonegro in casa (3-0), Potenza Picena in trasferta (3-1 per i marchigiani) e Mondovì in casa (0-3).
4125	Con parecchia difficoltà e facendo uso degli autorespiratori, la squadra di soccorso è riuscita a giungere nello scantinato ormai invaso dalle fiamme.
4126	Con particolare dedizione scegliamo ogni singolo materiale, analizzandone pregio e bellezza, caratteristiche essenziali affinché il progetto prenda la giusta piega.
4127	Con qualche piccolo accorgimento merita 10! Spiagge Le Bombarde a 10 minuti di cammino.
4128	Con quali strumenti, con quali obiettivi, con quali valori.
4129	Con questa convinzione affermiamo che spazio e tempo si creano istante per istante, quindi non esiste il futuro: esso esisterà quando sarà stato creato, cioè fra un attimo, e sarà caratterizzato da certi valori di spazio.
4130	Con questa denuncia chiediamo pertanto che si accertino le responsabilità dei succitati ed altri, in ordine ai reati indicati.
4131	Con questa forma ho fatto una controforma femmina in una cassetta di legno, usando malta refrattaria, che ho lasciato asciugare perfettamente per almeno una settimana.
4132	Con questa funzione potete esportare in formato Excel le quantità degli articoli presenti in magazzino.
4133	Con questa mostra la Galleria Schubert si riallaccia alla programmazione espositiva che celebra i protagonisti di un periodo culturalmente fertile per le arti visive.
4134	Con questa nuova edizione riteniamo di aver colmato quella che poteva essere considerata una lacuna del metodo e cioè la mancata attenzione alla formazione del suono.
4135	Con queste iniziative il governo di Khartoum ha tentato di porre fine al proprio isolamento politico sulla scena internazionale.
4136	Con queste parole rilasciate all’interno del Rionale 2015, il neo capitano del Rione Portella, ha voluto omaggiare uno dei tanti amici del Palio che purtroppo sono venuti a mancare.
4137	Con questi eventi vogliamo sollecitare le istituzioni per l’attuazione della Legge per le ferrovie turistiche e del velorail, per quella per lo sviluppo della mobilità ciclistica, per la Legge sui piccoli comuni e per la crescita dei cammini.
4138	Con questi tre punti siamo lì ad un passo dalla salvezza.
4139	Con questo colpo di scena aveva fine il governo della reggenza che tanto sventurata era stata per il Piemonte.
4140	Con questo Dio noi entriamo in dialogo nella preghiera.
4141	Con questo giudizio iniziava l'articolo sul bilancio della Fim dello scorso anno.
4142	“Con questo libro- rimarca Flaminia Cruciani - voglio restituirvi un tempo ritrovato, giovane, che inventa la vita”.
4143	Con questo, lo scrigno si apre a mezz'aria, rivelando una brillante armatura, che risucchia dentro di sè tutta la luce dalle vicinanze.
4144	Con questo marchio di qualità vogliamo dare una ulteriore valenza al premio, che diventa così un vero e proprio certificato per gli Enti locali italiani.
4145	Con questo medicinale non sono possibili dosi di bosentan di 2 mg/kg nei bambini con peso corporeo inferiore ai 31 kg e in alcuni altri intervalli di peso.
4146	Con questo metodo, potremo assumere insieme il dovere di servire la giustizia e la pace, che dovrà diventare un criterio fondamentale di qualsiasi interscambio.
4147	Con questo mio lavoro vorrei incoraggiare tutti i bambini ed i ragazzi a perseguire i loro sogni, senza mai scoraggiarsi, come ha fatto il nostro adorato Giuseppe Verdi”.
4148	Conquista il secondo gradino del podio ed è primo in Gruppo E2B.
4149	Con regolarità pubblica album registrati in studio; alcuni nomi: “White, Hot and Blue” (1978), “Serious Business” (1985), “I’m a Bluesman” (2004).
4150	Con riferimento alla previsione contenuta nell’art.
4151	Con riferimento alle questioni promosse dalle regioni Toscana (reg. ric. n. 75 del 2011) e Puglia (reg. ric. n. 76 del 2011), aventi ad oggetto l'art.
4152	Con riferimento a quanto disposto dall'art.
4153	Con riferimento a questa fattispecie, nello specifico, il regolamento, anche tenuto conto della elaborazione dei dati contenuti nella Banca Dati Nazionale dei Contratti Pubblici, ha provveduto a definire cosa debba intendersi per “
4154	Con ritiro e riconsegna direttamente in hotel.
4155	Consapevoli che, come diceva Nelson Mandela, «Il compito più difficile nella vita è quello di cambiare se stessi».
4156	Consapevoli del fatto che disattivando i cookie influenzerà il modo di funzionare di questo e di molti altri siti web che si visita.
4157	Consegue la laurea di Dottore in Architettura all’Università di Firenze il 10 luglio 1997 con una tesi di progettazione dal titolo: ”Plan Especial de Reforma Interior (PERI) del Front Maritim del Poble Nou, Barcelona” con relatore Prof. Arch.
4158	Consegue la laurea magistrale in Marketing e Comunicazione presso l'Università Cà Foscari di Venezia, nel mentre affronta diverse espe-rienze lavorative per mettersi costantemente alla prova.
4159	Conseguentemente, l'articolo 1, comma 2, lettera a), della legge 24 dicembre 1993, n. 560, e' soppresso.»
4160	Consente inoltre di effettuare il rendering per l’animazione con qualsiasi motore di resa compatibile con Rhino.
4161	Consente quindi una raccolta organica dei dati diagnostici del funzionamento delle macchine o impianti.
4162	Consentire a tutti i tossicodipendenti la possibilità di poter scegliere qualunque terapia ritengano opportuna nei Servizi Pubblici.
4163	Consentito in concentrazioni superiori allo 0,10 % (peso/peso) soltanto, se dovuto ai contaminanti da materiali riciclati utilizzati nel processo di produzione della carta.
4164	Consentono a un servizio di riconoscere il tuo dispositivo, per evitarti di inserire più volte le stesse informazioni nel corso di un'attività.
4165	Consentono di continuare a crescere.
4166	Conservando più pancreas, e quindi più cellule che producono l’insulina e gli enzimi digestivi, la pancreatectomia centrale riduce il rischio di diabete e di gravi disturbi digestivi.
4167	Conservare e utilizzare la diversità genetica delle piante sarà vitale per riuscire a soddisfare in futuro le necessità di sviluppo dell’Europa, dell’Asia e di molti altri paesi del pianeta.
4168	Conservare in luogo fresco ed asciutto al riparo dalla luce e dal calore diretto.
4169	Conservare un paio di mestoli di acqua di cottura.
4170	Considerando il periodo gennaio-settembre 2010 si rileva un saldo positivo della bilancia turistica (7.301 milioni di euro) leggermente inferiore a quello dei primi nove mesi del 2009 (-1,8%).
4171	Considerata la ridotta capienza del teatro 'Magnolfi', avranno la precedenza coloro che prenotano il posto telefonando alla Circoscrizione Est (tel. 0574/527025).
4172	Considerata l'imminenza dell'intervallo libero da pillola di 7 giorni, il rischio di ridotta affidabilità contraccettiva è maggiore.
4173	Considerato che Castellammare era una stazione di testa, i treni provenienti da Torre Annunziata dovevano invertire la marcia a Castellammare per proseguire per Gragnano lungo la nuova linea che era (e resterà anche nel futuro) a binario unico.
4174	Considerazioni non dissimili valgono, però, anche in relazione alla seconda soluzione.
4175	Considerazioni sul processo termico rigenerativo negli impianti di potenza a vapore.
4176	Considerazioni sul ruolo e le funzioni dell'Iri.
4177	Consiglia l’istituzione di un comitato cittadino che si assuma l’iniziativa.
4178	Consigliamo la conservazione in un luogo fresco e asciutto lontano da fonti di calore; dopo l’apertura tenere a temperatura ambiente.
4179	Consigliamo quindi di visitare direttamente il sito per maggiori informazioni sulle procedure di registrazione e le verifiche attuabili sulla titolarità di un dominio.
4180	Consigliamo una serena diffidenza verso i Minquadrano.
4181	Consigliamo vivamente di fare delle soste al Castello di Montezuma, antica residenza indiana incastonata nella roccia, e all’Oak Creek Canyon e Sedona, luoghi in cui vennero girati numerosi film western e in cui si potrà godere di paesaggi spettacolari.
4182	Consigliere d’amministrazione dell’Unicoop Firenze dal giugno 2005 alla fine del 2007, è il primo presidente del Consiglio di gestione con la nuova governance duale della cooperativa.
4183	Consiste in una visita guidata al Monumento delle Terme di Caracalla, un aperitivo in area riservata all’interno delle Terme e uno spettacolo (a scelta tra Nabucco, Il Barbiere di Siviglia e Madama Butterfly).
4184	Consiste nell’introdurre il fattore immaginazione e cioè la nostra temporalità, lasciando l’opera aperta e evitando di porcela restaurata di tutto punto.
4185	Consistenza: 197 monografie, ca 30 fra testate e numeri unici di periodici, 2 metri lineari di cataloghi di vivaisti.
4186	Consolidò l’antemurale nel lato nord-ovest fece costruire dei blocchi di cemento di 18 metri cubi ciascuno, metodo usato già da Vitruvio, ma il primo dei moderni a riutilizzarlo, la sua tecnica fu poi usata nel porto di Algeri.
4187	Con SONOS tutte queste musiche possono suonare per lei con la massima qualità!
4188	Constatava con fiduciosa rassegnazione l'idea di dover morire, era animato anche da una certa capacità di sopportazione; aveva un solo rammarico: di essere venuto al mondo in un secolo insulso e vano.
4189	Constatiamo che il nostro gommone risulta particolarmente sensibile alla regolazione del trim, qualità sicuramente apprezzabile in questo frangente perchè ci consente di ottimizzare la spinta del motore.
4190	Con stile accattivante, riproduzione di esperimenti e una fotografia spettacolare, il documentario obbliga lo spettatore a cambiare la sua percezione delle piante.
4191	Consulenza aziendale/News/Imposta sulla pubblicità: scadenza il 31 gennaio - Unione commercio turismo servizi Alto Adige - BolzanoUtilizziamo cookie per assicurarti una migliore esperienza sul sito.
4192	Consulta gli orari dei voli.
4193	Consulta il nostro personale circa la compatibilità dei motori attualmente in produzione con il tuo vecchio Volvo Penta.
4194	Consulta la pagina della formazione in Psicomotricità Funzionale – Scuola Jean Le Boulch.
4195	Consulta le offerte di vendita case a Santopadre e cogli al volo la tua occasione.
4196	Consultazione on line – invio contributi entro il 2 marzo 2015.
4197	Consumano più farmaci le donne che gli uomini.
4198	">Contagrip HT AC Muscle 2 Agile Chassis™ System ACS System procura stabilità e ammortizzamento, e lavora insieme ad AC Muscle, una morbida intersuola in EVA.
4199	Contando che l’85% della popolazione etiope vive di agricoltura tradizionale e di pastorizia nomade si fa presto a capire la portata del disastro ambientale, economico, sociale e culturale che tale fenomeno sta producendo ai danni delle comunità locali.
4200	Contando con il consenso che deriva dalle misure sociali ….
4201	Contate 8 slavine sul versante opposto: 2 di importanti dimensioni su Erfaulet, 1 su Lauson, 1 su Valmiana.
4202	Contatta il nostro personale per verificare la possibilità di interfacciamento.
4203	Contattale per verificare le disponibilità!
4204	Contattateci pure per e-mail o telefonate se vi va di discutere di un nuovo disegno di albero per una nuova barca o una già esistente.
4205	Contatto - Skiservice La Munt Alta BadiaInformativa ai sensi dell'art.
4206	Con temperature alte è conveniente diluire ancora di una piccola percentuale lo smalto.
4207	Contempliamo dunque il nostro Signore Gesù Cristo appeso in croce, che porta su di sé i peccati di tutti gli uomini di ogni tempo.
4208	Contemporaneamente esce nei negozi su etichetta Emarcy il loro album omonimo, che contiene, oltre al brano sanremese, molte splendide canzoni, tra cui un brano inedito scritto da Ennio Morricone ed un altro il cui testo è una poesia di Alda Merini.
4209	Contemporaneamente Israele ha programmi di ricerca in collaborazione con istituzioni africane.
4210	Contemporaneamente, nel mondo scientifico cresceva l'esigenza di trovare un nuovo linguaggio, più duttile e potente, che fosse adeguato a descrivere la complessità della natura.
4211	Contenuti della paginaSCRIGNOjiffy - trasferire il denaro in un "istante"!
4212	Contenuti: le scuole di analisi del pensiero organizzativo.
4213	Contenuto: 1 penna sfera cancellabile tratto cancellik blu.
4214	Contenuto minimo atto Pagamento quote condominiali ordinarie anni 2013/2014 e compenso 2015, come somme non corrisposte.
4215	Contestualmente alla trasmissione della data di Richiesta del Revisore vengono inviati i dati relativi alla Sede Amministrativa.
4216	Contestualmente, l’assemblea ha deciso di organizzare, proprio per sottolineare il ruolo e le attività territoriali, un presidio dei lavoratori sotto la sede Rai in Piazza della Repubblica ad Ancona a partire dalle ore 11.00 per il 3 maggio.
4217	Contestualmente te ne viene data notizia tramite email con le istruzioni necessarie per gestirlo.
4218	Contiene anche un mio saggio, "Oltre il visuale.
4219	Contiene informazioni sull'editore, i servizi TG, lo staff, i contatti e l'ubicazione.
4220	Conti-nua a essere uno di noi.
4221	Continua a leggere e scopri cosa puoi cucinare nei nostri tegami in alluminio.
4222	Continua è l'insistenza su questo.
4223	Continua il cammino dei marciatori del gruppo Umbria e Sardegna.
4224	Continua il cammino dell'Amministrazione Comunale che, tra mille problemi, non dimentica di informare i Cittadini del proprio operato.
4225	Continua la lotta per il reintegro dei facchini all'Artoni di Cesena!
4226	Continua la mia serie di foto (in ordine cronologico) dedicate alla Route Nazionale R/S del 1986.
4227	Continua la saga dei due marchi in guerra da tempo nel settore del marketing dei telefoniiPhone contro Android.
4228	Continua l’attività di controllo antiprostituzione su strada della Polizia Municipale.
4229	Continuando il viaggio verso nord si giunge a Strongoli.
4230	Continuando sul percorso, che vi porterà verso valle, al bivio imboccando il sentiero numero 125 potrete arrivare su una cresta chiamata Cotete.
4231	Continuano le nostre proposte per regali di Natale utili e originali: oggi vogliamo proporvi il pratico sistema spaccalegna Logmatic.
4232	Continua però a scrivere e lavorare e gli studi sulle origini dell’uomo restano inestricabilmente legati al suo nome.
4233	Continuare tra i faggi e poi nel lariceto, arrivando a un bivio dove si lascia a sinistra la traccia per i Laghi d'Unghiasse, uscendo in breve al colletto dove si trova l'alpe della Mea.
4234	Continuate a seguirci, perchè presto ci saranno altre novità.
4235	Conto riassuntivo del Tesoro al 30 settembre 2010 - Situazione del bilancio dello Stato e situazione trimestrale dei debiti pubblici.
4236	Contrada "La Corte" - Olio Extravergine d'oliva da agricoltura Biologica.
4237	“contraddittorio”, che però implica una verità.
4238	Contra Lops, Il retratto successorio: prospettive per una nuova indagine sulla interpretazione dell'art.732 c.c., in Riv.
4239	Contrapporre ad un insulto senza costrutto un altro insulto uguale e contrario, così, a naso, mi sa che non servirebbe a molto.
4240	Contrariamente all'uso più consueto del compositore per i lavori cameristici, i movimenti sono appena tre.
4241	"Contrasto all'abbandono scolastico precoce: segnali di allerta rapida come strumenti di prevenzione e piani di intervento nelle zone ad alto rischio di esclusione sociale".
4242	Contratto collettivo nazionale di lavoro relativo al personale dell'area VII della dirigenza universita' e istituzioni ed enti di ricerca e sperimentazione per il biennio economico 2004-2005.
4243	Contratto di programma tra il Ministero del tesoro, del bilancio e della programmazione economica (ora Ministero dello sviluppo economico) e il Consorzio Turistico Trapanese s.c. a r.l. - Revoca.
4244	Contratto diretto scopo assunzione.
4245	Contravvenendo così – almeno in parte – alla loro vocazione totalitaria; ma adempiendo ad una necessità improrogabile, quella di evitare l’aprirsi di un fronte conflittuale, difficilmente gestibile, con figure forti e potenzialmente concorrenti.
4246	Contributi per lo start-up di imprese nelle aree rurali della Calabria mirato allo sviluppo di attività extra agricole.
4247	Contributo alla definizione di standard.
4248	Contro ciò si obietta: ma da dove sapete quale sia la vera natura della religione?
4249	Contro la tesi del doppio suicidio.
4250	Controllate quali carte sono state contrapposte e non curatevene.
4251	Controllo costante della temperatura.
4252	Controllo dell'avvenuta registrazione di tutti gli esami, compreso quello dell'attività seminariale: prima possibile e comunque entro 20 giorni dalla data della sessione di laurea.
4253	Controllo totale della strada con qualsiasi fondo stradale, in frenata, in curva e ad alta velocità.
4254	Contro queste due pratiche antagoniste si scagliava Taylor: sia lo "speed up" che il "soldiering" () erano a suo avviso retaggi del passato, a-storici ed a-scientifici.
4255	Controversie per concorrenza sleale relativamente a ditta e insegna: quale il Giudice competente?
4256	Con uffici a Milano, Roma e Napoli e clienti in tutta Italia, Biplan Srl garantisce ai propri clienti assistenza professionale in qualunque momento.
4257	Con umiltà mi rivolgo ai responsabili, a coloro che hanno il potere di decidere e di ripensarci: non si chiuda quella stazione meteoè un simbolo, un vanto dell’Italia, non solo in Europa ma in tutto il Mondo.
4258	Con un abile colpo di mano, uno dei figli prenderà il comando.
4259	Con un'accesa bagarre sono stati aperti stamani i lavori del Consiglio comunale dedicato alla discussione del bilancio di previsione 2009.
4260	«Con una certa frequenza in questi ultimi anni abbiamo sentito e sentiamo tutt'ora gli organi di informazione dare notizia di fenomeni prodigiosi e inspiegabili che sempre più attirano l'attenzione del grande pubblico.
4261	Con una community attiva piena di forum di utenti indipendenti ed un solido sviluppo sembrava che nulla potesse fermare questa rete.
4262	Con una cucitina anche tra popoli di tutto il mondo.
4263	Con un’affermazione che non lascia spazio ad alcun dubbio, questo insigne Dottore della Chiesa afferma: “Essa è diventata per noi mediatrice di tutti i beni”.
4264	Con un'ampia scelta di tappe, il territorio amiatino offre la possibilità di intraprendere un interessante itinerario d'arte e storia.
4265	Con un’analogia si potrebbe dire che il disco intervertebrale è un cuscino con un palloncino d’acqua al suo interno dove il cuscino è l’anello fibroso e il palloncino rappresenta il nucleo polposo.
4266	Con una valigia oggetto d’arte per ogni partecipante, con dentro tutto il necessario per un viaggio tra scienza e poesia, dal giorno alla notte, si parte alla ricerca dei fili invisibili che legano prati sottomarini e alberi secolari.
4267	Con una vittoria Rubiera aggancerebbe gli avversari in classifica per poi giocarsi tutto (anche se l'equilibrio visto nelle prime due giornate di questa Poule non da certezze) nella partita in terra toscana del 3 aprile.
4268	Con un finale in tribunale che lo fa protagonista e che nulla ha da invidiare ai legal di oltreoceano.
4269	Con un gioco di parole, Aurora è collegata con aurea hora, l’ora d’oro.
4270	Con un largo consenso popolare.
4271	Con un movimento che nessuno chiamerà mai glorioso.
4272	Con un organico certo che garantisce risorse aggiuntive da assegnare alle varie attività di coordinamento e ricerca l'autonomia può davvero avere gambe per camminare.
4273	Con un out nel primo inning, e l’interbase Wayne Causey in seconda per un doppio, Colavito colpì il 32° fuoricampo della stagione.
4274	Con un piccolo contributo sostieni il progetto di recupero della biodiversità locale prendendoti cura di una piantina.
4275	Con un profilo di letteratura Serbolusaziana, Firenze-Milano 1968.
4276	Con un salto tecnologico, i vecchi apparecchi Lumière sono stati sostituiti con i Mutoscopi Dickson e con le cineprese Pathé.
4277	Con un taglio raffinato e voluminosi polsini in taffetà, questo abito in jersey stretch eleva il look per l’ufficio e per la sera a un nuovo…
4278	Con un taxi collettivo-pick up (1000) arrivo in zona mercado; dall'incrocio calle 11 con carretera 11 partono i bus per Palomino che passano da El Zaino dove c'è l'entrata al parco.
4279	Con un vario repertorio di balli di gruppo anni '60 e liscio la serata è assicurata.
4280	Convegno internazionale "La formazione degli insegnanti della scuola secondaria in contesti con forte presenza migratoria.
4281	Convegno Progetto “1918, La nuova Europa – Fine e memoria della Grande Guerra”
4282	Converrà pertanto intensificare la catechesi e la formazione nella fede, tanto dei bambini quanto dei giovani e degli adulti.
4283	Converrà tenerlo d'occhio perché non si sa mai dove possano condurre queste passioni giovanili.
4284	Conversione dei pagani Paolo e Barnaba, lasciarono la sinagoga e andarono a parlare ai pagani, in case private, sotto un portico, in un angolo di piazza.
4285	Convertendo questo valore in elettroni, ci consente di confrontarlo con altre camere.
4286	Converte una stringa contenente una sequenza di parametri in una Collection di singoli parametri.
4287	Conviene analizzare più a fondo questa fase: l'espressione artistica è l’unione del vero, che riguarda l’ordine logico della conoscenza, con il reale, che interessa la sfera ontologica dell’essere.
4288	Convinto che ogni persona abbia una sua dignità inviolabile.
4289	Convinto dal fratello maggiore Sante a smettere di combattere, decise di stabilirsi a Salto e di prendere moglie.
4290	Con vista panoramica verso sud in direzione dell’Ortles e delle Dolomiti dell’Engadina e del nostro parco giochi esterno con annessa sciovia per i bambini.
4291	Convocato il Consiglio Comunale dal sindaco Ivan Mencacci per martedì 18 dicembre alle ore 18.00 presso la sala Consiliare.
4292	Cookie di terze parti: permettono di gestire e migliorare i servizi offerti.
4293	Cookie utilizzato per riconoscere la stessa sessione e mantenere i dati che hai inserito tra le diverse pagine.
4294	Copertura a tappeto di tutte le abitazioni della zona scelta dal cliente.
4295	Copia del provvedimento che costituisce titolo di custodia e' inserito nella cartella personale del detenuto.
4296	Copriamo con della pellicola la crema pasticcera.
4297	Coprire con un panno e lasciare lievitare per 10-12 ore.
4298	Copritele con acqua tiepida, aggiungete un pizzico di sale grosso e lasciate cuocere a fiamma media per 15 minuti.
4299	Cordone libero a speronatura totale.
4300	Coreografie mozzafiato, scene action architettate con un gusto per il dettaglio e una volontà di eccedere che guarda dritta all'irraggiungibile cinetica di “The man from nowhere”, standard moderni del cinema d'azione.
4301	Cornell – la cosa mi è diventata via via più evidente – è un artista americano degno d’imitazione.
4302	Cornell reinterpreta l'eredità di quella “nave carica di matti” in chiave personale affidandosi alle sue consonanze interiori.
4303	Cornici in alluminio con profili CLIC CLAC di diversi formati.
4304	Corrado, preceduto dai Cavalieri teutoni, si presenta sull'alto della gradinata, vestito da gran maestro dell'ordine teutonico.
4305	Corrado, te lo anticipo subito, non mi sarà possibile essere da nessuna parte al mondo, fintantochè sarò sottoposto alla reperibilità per motivi di assistenza familiare.
4306	Correlazione tra compensi percepiti dall’Avvocatura Comunale e retribuzioni di risultato.
4307	Correre al monte è il monito di Catone perché è, prima di tutto, il bisogno intimo della nostra natura.
4308	Correre è indice di vergogna.
4309	Corretto anche errore in 'Aggiorna base dati'
4310	Correzzola decide la prima gara dell´anno, si parte alla grande!
4311	Corriere del Mezzogiorno, 28 settembre 2017, “L’Unità d’Italia, valore da difendere.
4312	Corsi di formazione tecnica in partenza a Verona e Padova il prossimo autunno 2018.
4313	“Corso di autodifesa” comprendente una parte teorica e una parte pratica tesa a fornire adeguati strumenti per affrontare la problematica.
4314	Corso di Genesi ed evoluzione dei massicci carbonatici per la SNS CAI.
4315	“Corso di Implantologia a carico immediato e differito”- con il patrocinio di: ”Italian association of New York University”-Cosenza.
4316	Corso di Mediazione Sistemica è finalizzato all'apprendimento teorico pratico del modello sistemico-relazionale e delle sue possibili applicazioni nei differenti ambiti.
4317	Corso di specializzazione in Criteri di formazione dei prezzi.
4318	Corso FAD con 24 crediti ECM rivolto a tutti i soci SINU e in particolare a chi gestisce rapporti diretti con l'utenza e ai nutrizionisti dei SIAN.
4319	CORTE COSTITUZIONALE – sentenza 1° dicembre 2017* (sulla q.l.c. dell’art.
4320	Corte d'appello, I sezione (ometto il nome del consigliere istruttore e relatore della vertenza.
4321	Cortesie in Villa: manifestazioni, musica, arte, spettacolo e altro a Villa Cortese.
4322	Cortile della casa di Lucia come nell'atto primo.
4323	Cortis fece atto di aiutarla a sedere.
4324	Cortis rispose che non ci potevano ancora essere vittorie, per le sue idee.
4325	Cosa aspettarsi da un gruppo che torna a riunirsi quasi 5 anni dopo lo scioglimento?
4326	Cosa auspica da un punto di vista geo-politico?
4327	Cosa blocca i processi di ed evoluzione delle persone?
4328	Cosa cambierà per i detenuti tossicodipendenti nel 2000?
4329	Cosa c’è di più bello dell’amore?
4330	Cosa cerca chi ha voluto il black out?
4331	COSA CERCHIAMO IN TE: • Forte motivazione alla vendita.
4332	Cosa certa è invece che i due convolarono a nozze il giorno di Natale del 951 presso Pavia.
4333	«Cosa c'è sotto Fiona, siamo sotto le ali degli Aldaran?
4334	Cosa che facciamo.
4335	Cosa ci direbbe in questo caso?
4336	Cosa ci facesse lui in mezzo all'area avversaria, al 98, è cosa che un giorno gli vorrei chiedere.
4337	Cosa ci fanno sullo stesso palco un violino del '700, una Gibson Les Paul del '71 e una fisarmonica di Stradella?
4338	Cosa comprende l'offerta Opportunità di crescita con pacchetto retributivo commisurato alle esperienze pregresse del candidato individuato.
4339	Cosa contano a questo punto i cento grammi in più, se il prezzo deve essere dieci volte tanto?
4340	Cosa desiderano o di cosa hanno bisogno?
4341	Cosa deve ancora essere cambiato nel pacchetto scuola della Legge Finanziaria.
4342	Cosa è rimasto dell’antica Santa Maria della Astinenza?
4343	Cosa e’ una agenzia "virtuale"?
4344	Cosa fare dunque di Chiara?
4345	Cosa fare per recuperare il matrimonio?
4346	Cosa farò adesso che i miei figli non vivono più in casa?
4347	Cosa gli avremmo detto, se realmente ci fossimo trovati presso di Lui nella notte della sua agonia?
4348	Cosa ha guidato il suo estro nel disegnare la vignetta per il calendario?
4349	Cosa nasce prima: la scoperta del proprio peccato o la consapevolezza che tutta la vita non può che essere un inno di ringraziamento a Dio per i doni di cui ci ha colmato?
4350	Cosa ne pensa del nuovo campione iridato, l’australiano Cadel Evans?
4351	Cosa possono attendersi gli operatori portuali,e con loro il comparto economico dell'intero territorio regionale, dall'entrata in vigore del nuovo Piano regolatore?
4352	Cosa sarà dei preferiti da Dio nel tempo che verrà?”
4353	Cosa serve per poterla riprodurre senza "vederla"?
4354	Cosa significa ridurre un manico?
4355	Cosa si intende per legame di attaccamento?
4356	Cosa s’intende per riserva di legge?
4357	Cosa si può chiedere di più a un fumetto?
4358	Cosa succede in Svizzera Legalizzazione cannabis.
4359	Cosa succede quando uno squalo cieco incontra un suo simile che gli offre uno spuntino? da vedere!
4360	Cosa ti piace di questo mestiere?
4361	Cosa vi è di più nobile e completo di alti valori se non il mettere attorno ad un tavolo persone di cui non si sa nulla, in una casa di una persona che accoglie gli ospiti dividendo il proprio cibo?
4362	Cosa voleva dire con questa affermazione?
4363	Cos’è il metabolismo, metabolismo basale, come calcolarlo, ciò che determina che cosa può interferire con, e come influenza il nostro metabolismo è quello che mangiamo – per domande corrisponde alla dietista Agata Janczy.
4364	Così abbiamo rilanciato la proposta, allargando il più possibile l’orizzonte, a tanti amici, non solo alle famiglie dell’associazione.
4365	Così, a due mesi dai blocchi di partenza, decisi di dargli il nuovo nome, fetchmail.
4366	Così afferma al riguardo: "L'unica condizione è quella di ripetere un segnofino a riempire tuttolospaziochemisono propostadi utilizzare.
4367	Così, Alcibiade parla del proprio oggetto d’amore: Socrate.
4368	Così, alla fine dell'800, milioni di Oromo vennero massacrati dalle armi da fuoco acquistate in Inghilterra dall'imperatore abissino, il resto venduti come schiavi o resi tali nella loro stessa casa (un genocidio).
4369	Così alla porta di casa suonò un signore anziano, dall'aspetto curato e dalla corporatura esile, con baffi e capelli grigi.
4370	Così andai avanti, cercando di fare qualcosa di buono.
4371	Così Antonietta alla bambina Maria Rosa, promossa donna a molti effetti, sul campo della vita a Fuciada.
4372	Così argomentava Tino (Tina) nella sua mente, quando la porta della camera si aprì.
4373	Così a volte, ma solo a volte, il corvo riportava indietro l'anima perchè rimettesse le cose a posto."
4374	Così che, in ultima istanza, quello che possiamo aspettarci può riassumersi in questa domanda: la FSSPX sarà svenduta al nemico o Mons.
4375	Così Christine Lagarde, direttore generale del Fmi, rispondendo in conferenza stampa a una domanda se fosse preoccupata di un possibile “contagio” e sulla discussione in corso sulla legge di bilancio.
4376	Così ci appare l'immensità del suono che non ha più limiti, ma soltanto orizzonti invitanti.
4377	Così come anche i fratelli che sono più spaventati di lei ma tutti buonissimi.
4378	Così come da manifesto degli studi della facoltà, per quest'anno acc.co saranno attivati il 1° e il 2°anno del nuovo ordinamento didattico.
4379	Così come il paragone fra i gessi del Teseo vincitore del minotauro), copia romana della fine del I secolo a.C. ritrovata a Ercolano, fa cogliere pienamente le radici dei due capolavori canoviani.
4380	Così come l´obbligo di pagamenti elettronici sopra i mille euro e l´introduzione di conti corrente "di base" gratuiti.
4381	Così come oggi tutti chiamano 'pace' una 'tregua armata' come quella in atto in Bosnia.
4382	Così come rischia di avere solo un sapore di slogan la questione del reclutamento selettivo (ma il concorso pubblico non serve proprio a fare le selezioni?
4383	Così delineata, la nuova previsione normativa sembrava aver eliminato la pianta organica.
4384	Così dice il re: «Non vi inganni Ezechia, poiché non potrà liberarvi dalla mia mano.
4385	Così dicendo l’esule istriano ci mostra la bozza di una lettera che intende inviare al presidente della Repubblica, Sergio Mattarella, perché si intervenga in maniera decisa per mettere fine a tutto ciò.
4386	Così dicendo, lo afferrò per le spalle e lo scosse, intimandogli di parlar piano e domandandogli fino a che punto avesse osato ingannarlo.
4387	Così dissero nel solito e simpatico coretto rosso che formavano tutti insieme.
4388	Così, eccoli sbarcare sugli iPad, dispositivi digitali in cui la.
4389	Così è: l'unica cosa che si deve cercare ne' fatti è la verità: chi ha paura d'esaminarli dà un gran segno di non esser certo de' suoi princìpi.
4390	Cosi e' quando scrivo se avverto una sorta di cesura.
4391	Così è se ci pare, altrimenti vi $pare dalla sera alla mattina.
4392	Così è stato per il progetto di medicina e fisiologia del grande Prof. Paolo Cerretelli dul Lothse, e poi nel 2004 all’Everest, dal versante nord.
4393	Così è stato venerdì sera…
4394	Così facendo, i locali da ballo minacciano di tramutarsi nei tanti esercizi mascherati da discoteche.
4395	Così facendo riesco a tenere a bada questo insetto che continua ad essere presente ma che, comunque, non arriva ad intaccare i grappoli.
4396	Così facendo, una parte dell'Io si contrappone alla parte restante.
4397	Così gli assessori Biagio Petralia ed Enzo Bonina hanno incontrato i dirigenti scolastici, per comunicare l’iniziativa che necessita della sinergia fra scuola e Comune, che, in verità, a Bronte non è mai mancata.
4398	Così hanno hanno cercato di interpretare questa distanza con la lingua italiana, scegliendo espressioni crude e scurrili con molta cura.
4399	Così i corridoi dell’albergo diventano le stradine del borgo ed mentre i locali di servizio quali il ristorante, il bar e anche le camere sono distribuite nella frazione.
4400	Così ieri pomeriggio il rocker Luciano Ligabue ha descritto una foto che lo ritraeva mentre camminava nel Parco della Reggia di Caserta postata sul proprio profilo facebook.
4401	Così il Copercom (Coordinamento delle Associazioni per la comunicazione) commenta la messe di dati offerta dal Rapporto.
4402	Così il destino colpisce, e colpisce duro.
4403	Così il dono del calore della propria casa si arricchisce della presenza di chi è accolto; come accade all’arrivo di ogni figlio.
4404	Così il Mannucci nel suo libro – Pienza, Arte e Storia.
4405	Così il visitatore diventa scopritore e ricercatore.
4406	Così i momenti esterni si intrecciano ai momenti interni di riflessione, dialogo, ricerca.
4407	Così, in una bella giornata di primavera inoltrata, complice anche l’assenza dei miei bimbi che erano tutti a scuola, ho ripreso a scrivere e mi sono resa conto che la stesura del testo era fluida e lineare.
4408	Così, in una cornice di vaga reminescenza infantile, schizzano fuori, prepotenti, usi, costumi, cerimoniali religiosi e popolari.
4409	Così la donna ti sembrava un insetto ben appuntato nell'insettario.
4410	Così la figura femminile, persa l’aura amorosa e materna che la circondava nel cinema del patriottismo fascista, viene ridotta a pragmatica opportunista in cerca di un benessere materiale lungamente desiderato in segreto.
4411	Così, l’Agenzia delle entrate, con una risoluzione ha chiarito l’ambito di applicazione dell’articolo 35, comma 1, del DPR…
4412	Così la natura ha predisposto: si tratta forse di trasformazione della materia, in questo caso energetica, in vibrazioni sonore che agiscono sul mondo circostante, e di rimando anche sul soggetto che canta.
4413	Così Linda innamorata di Carlo ma sottoposta alle angherie dello zio di questi, il Marchese di Boisfleury, lascia la natia Chamounix per Parigi, dove è raggiunta dai suoi spasimanti, ma anche ripudiata dal padre che la ritiene disonorata.
4414	Così l'Iran reprime le rivolte per il panedi Giordano Stabile La Stampa, 26 Rapporto di Amnesty fa il bilancio del giro di vite dopo le proteste del 2018.
4415	Così, mentre l'attrazione lascia il ragazzo ai suoi amori originari, spinge la bambina a staccarsene.
4416	Cosimo, nato il 31.1.1919 - soldato 90° rgt.f. - Disperso sul fronte russo il 25.11.
4417	Così muore il furbo Claudio, ma all’astuta imperatrice non sarà riservata sorte migliore.
4418	Così nel 2012 Gianfranco apre con la moglie il suo esercizio commerciale: “Lo spuntino”, una piccola pizzeria d’asporto nella città vecchia di Valencia, riscuotendo da subito un buon successo.
4419	Così nel sangue si stringeva l'alleanza tra Dio e il suo popolo, un legame di appartenenza tenace come il sangue.
4420	Così ogni discussione aperta sui diritti della popolazione residente viene resa impossibile.
4421	Cosi ogni giorno, prima dell’alba, si recava all’osteria a ritirare un fagottino di viveri, un indumento pulito, una lettera che riponeva sul petto, ben nascosta dentro la camicia, per evitare la censura.
4422	Così ottenne di essere associato nella castellania della Rocchetta con Giovanni Mirani.
4423	Così Paolo Pellizzoni, detto Lino, è diventato il numero uno di Coccodì.
4424	Così, per l'uomo di contemplazione, la preghiera liturgica è talvolta il principio, talvolta il risultato delle visite del Signore.
4425	Così, per ribellarsi alle politiche di destra che li hanno portati a questo punto, votano chiunque riesca a sembrare alternativo.
4426	Così potrò sistemare tutto in modo che fra noi non ci sia acredine.
4427	Così pure ero stata dal Signore avvertita: «Non potrai riportare vittoria se non abbandonandoti a Me, con la stessa confidenza di un fragile bimbo fra le brac-cia della mamma».
4428	Così, pur essendo un ammonimento ai reprobi, queste lettere sono ascoltate veramente solo dai rigenerati.
4429	Cosi quando digito su tastiera il file da mandare al sito di Andrea mi sbaglio e aumento gli errori HI.
4430	Così ricomincia dedicarsi agli studi teorici, dopo aver speso undici mesi nell’attività giornalistica, e avvia una collaborazione con Arnold Ruge per la fondazione degli Annali franco-tedeschi.
4431	Così sabato 13 gennaio sul gradino più alto del podio si sono ritrovati due Ballabio.
4432	Così scriveva Daniela, poco più che ventenne, nel suo diario iniziato nel 1983 rivolgendosi direttamente a Gesù.
4433	Così, secondo la cronologica scansione degli attentati che seguirono il primo del 15 aprile, il 25 dello stesso mese si verificarono altri due attentati a Milano.
4434	Così siete sempre informati dello stato del programma della lavastoviglie.
4435	Cosi si sono messi alla ricerca dei paesani che vivevano a Montreal e d’intorni.
4436	Così tante lo vedo difficile… o magari una certa quantità di bestseller e megaseller del cartaceo (quali?) collocati nei 4,99 hanno fatto raddoppiare la media delle vendite rispetto ai titoli normali (lo sono?) a 2,99 e 3,99 euro?
4437	Così trascriverà e conserverà le opere che avrà trovato e senza gelosia le darà da trascrivere anche a chi glielo chiederà.
4438	Così troviamo le vetrate realizzate da Pietro Bevilacqua nella torretta di Villa Caruso progettata da Filippo La Porta, oppure il mosaico che splende sulla tomba della famiglia Raccuglia nel cimitero di Sant' Orsola, esempio modernista di arte funeraria.
4439	Così tutta la vita di costoro scorre nel vaniloquio canzonatorio che non conduce a niente!
4440	Così, una serie di componenti possono essere combinati in modo da realizzare sistemi stufa-radiatori diversi per forme, colori, architettura e potenza, permettendo all’utente una forte personalizzazione del prodotto in base alle sue esigenze.
4441	Così uno poteva uscire tranquillamente e sentirsi cadere la neve sul cappello che diventava pesante.
4442	Così vengono chiamate quelle zone che il Governo del Guatemala, attraverso i suoi organismi, indica come zone protette.
4443	Così, vengono classificati secondo una “Classe di Consumo Energetico”, ossia una scala riferita a valore medi europei che va dalla lettera “A” (bassi consumi) a “G” (alti consumi).
4444	Così venivano chiamate le Donne, che andarono con Bacco alla conquista delle Indie, facendo dappertutto molti schiamazzi, e grida per pubblicarne le di lui vittorie.
4445	Cospargete con la farina, mescolate bene, unite il vino e cuocete per 8 minuti.
4446	Cospargete con qualche fiocchetto di burro e infornare a 200° per circa 20-25 minuti.
4447	Costa così tanto mettere una foto di quello che si vende?
4448	Costantini Francesca “Le biotecnologie per la ricerca traslazionale”.
4449	Costantinopoli costituisce, dal principio alla fine, la culla e il centro animatore della storia bizantina.
4450	Costantinopoli doveva essere la meta conclusiva.
4451	Costanza Savini, nata a Bologna, dove si laurea in giurisprudenza, continua i suoi studi presso l'Istituto di Psicologia Somatorelazionale di Milano conseguendo l'abilitazione a counselor con indirizzo psico-corporeo e insegnante di pratica bioenergetica.
4452	Costi che non devono però poi essere pagati a livello psicologico con una mancanza di serenità perché ci si sente continuamente minacciati dall’esistenza del tumore.
4453	Costi quello che costi.
4454	Costituirà titolo preferenziale un Diploma di tipo alberghiero.
4455	Costituisce requisito fondamentale il possesso del Diploma ITIS di Perito Elettronico e/o Laurea triennale in Ingegneria Elettronica delle Telecomunicazioni.
4456	Costituisce violazione del Codice qualsiasi forma di ritorsione nei confronti di chi ha fatto segnalazioni in buona fede di possibili violazioni del Codice o richieste di chiarimento sulle modalità applicative del Codice stesso.
4457	Costituiscono il 15-20% di tutte le azoospermie.
4458	Costituisco una piccola resistenza.
4459	Costituitasi in epoca protostorica quale modello di passaggio dal pugnale alla spada vera e propria, tornò di largo uso nel corso del Medioevo sia in ambito militare che nella pratica duellistica.
4460	Costituitasi nel 2010, rivolge la sua attività di solidarietà sociale a favore di detenuti, ex detenuti e delle famiglie di questi.
4461	Costo dellâ€™innovazione, 50.000 dollari, ma lâ€™amministrazione di Hoboken conta di guadagnarne oltre 1 milione (attualmente i proventi totali tra permessi e multa ammontano ad oltre 20 milioni di dollari l'anno).
4462	Costoro non danno niente senza interesse).
4463	Costretto ad affrontare tradimenti e pericoli, il giovane re dovrà radunare i suoi alleati e scatenare tutto il potere di Black Panther per sconfiggere i suoi nemici, mantenere Wakanda al sicuro e preservare lo stile di vita del suo popolo.
4464	Costruiamo oggi, pertanto, una solidale «alleanza tra le generazioni», come ci ricorda con insistenza Papa Francesco.
4465	Costruì chiese e scuole e fondò nuove parrocchie che poi affìdò ai sacerdoti che egli stesso aveva formato nella sua scuola presso la cattedrale di Mimigernaeford.
4466	Costruì di nuovo le alture che suo padre Ezechia aveva demolito, eresse altari ai Baal, fece pali sacri, si prostrò davanti a tutto l'esercito del cielo e lo servì.
4467	"Costruire e rappresentare semplici sequenze di operazioni tra interi."
4468	Costruisce bretelle, cavalcavia, sottopassaggi, scorciatoie, passaggi e aggiramenti vari: con grande generosità dissipatrice di soldi e di energie (leggi: IDEI, attività aggiuntive, integrative, ecc.)”.
4469	Costruita nel VI secolo come fortezza per proteggere l’ingresso al porto, è un omaggio ai gandi conquistatori.
4470	Costruita sulla roccia per indicare che Pietro è la roccia su cui Cristo edifica la sua Chiesa.
4471	Costruito, al pari degli altri castelli, per durare nel tempo, si staglia imponente alle pendici della Murgia scelta non a caso fra tanti altri luoghi.
4472	Costruito da Helly Tech professionale tessuto a due strati, questi pantaloni da sci sono impermeabili, antivento, traspirante e per garantire una confortevole esperienza di sci per tutta la stagione.
4473	Costruito nel restringimento del fiume Tavo, è circondato da querceti.
4474	Costui, inizialmente, si mette in società con Braccio di ferro aprendo un'agenzia investigativa, salvo poi separarsi e lasciare il ruolo di protagonista al marinaio, il cui nome, anni dopo, sostituì quello originario della striscia.
4475	Cotten Stone è una giovane e brillante reporter disposta a tutto pur di assicurarsi uno scoop.
4476	Coulomb, nel 1780, dimostra che la forza che si esercita fra due poli di una calamita o fra due piccole palline elettrizzate segue la stessa legge matematica.
4477	Cousin placcata oro 14 kt Eleganza con perle e conclusioni.
4478	Craig Vetter è il papà della X-75: ne disegna le linee in piena autonomia e realizza il prototipo che successivamente verrà industrializzato con il nome di X-75 Hurricane.
4479	Cranio di media grandezza e proporzionato al corpo, leggermente tondeggiante alla sua sommità, si restringe gradatamente dal punto più largo verso gli occhi.
4480	Cranio di taglia media, molto proporzionato al corpo.
4481	Crea anche riproduzioni tridimensionali di scatole della Brillo e di altri noti prodotti per la casa.
4482	Creare il maggior numero di pos (point of sales) per accrescere la copertura geografica portando il servizio sotto casa del cliente ed utilizzare al meglio tutti i contatti provenienti dal marketing.
4483	Creare siti Web archivio articoli - Romagnolo.
4484	Creare un kernel personalizzato non e' poi cosi difficile.
4485	Creata nel 1932 per iniziativa della fabbrica Italiana Magneti Marelli del cui gruppo fa parte.
4486	Create i vostri esperti, i vostri gruppi, autori o influenzate quelli già esistenti con l’obiettivo di creare nuovi percorsi tramite ricerche o testimonianze scientifiche, investigative o sociali che portino a conclusioni favorevoli.
4487	Creativo decorazione domestica: la ghirlanda di farfalla sono un modo creativo per decorare qualsiasi festa, matrimonio, battesimo, compleanno, decorazioni per la casa e farfalla arredamento a tema, portano uno stile di fata.
4488	Crea veicoli con i singoli pezzi di legno con questo set!
4489	Crebbe sotto la tutela d'Amedeo d'Altaripa, abate di Altacomba, poi cancelliere dell'impero e vescovo principe di Losanna.
4490	Credere in un Dio vuol dire vedere che i fatti del mondo non sono poi tutto.
4491	Credere vuol dire appoggiarsi esistenzialmente su Dio che non vediamo, ma lo sentiamo, lo sperimentiamo come una roccia e una sicurezza della nostra vita e di tutta la nostra esistenza.
4492	«Credetemi - ha dichiarato l'imprenditore ai tecnici che gli chiedevano il perché di questa cessione della superficie - non sto regalando nulla.
4493	Credete voi che il signor Evaristo abbia qualche attacco con Giannina?
4494	Credevo che fosse vero finché non mi sono accorto che invece la verità era questa, e allora non è che diventa più vera, è soltanto che questa a cui credevo diventa falsa e l’altra diventa vera…
4495	Crediamo che per la refezione quotidiana sia di sesta che di nona, avendo riguardo alle infermità dell'uno o dell'altro, bastino in tutti i mesi due pietanze cotte: sicché se qualcuno non ha potuto mangiare della prima, si possa ristorare con l'altra.
4496	Crediamo fortemente in questi strumenti ma vogliamo che il loro uso sia quanto più etico, naturale e spontaneo possibile.
4497	Crediamo in tanti buoni motivi per fare bene.
4498	"Credi davvero di essere l'eletto?
4499	Credo che con il discorso dei backports sia possibile utilizzare versioni di PHP e MySQL meno recenti, ma qui non riesco ad aiutarti.
4500	Credo che così deve essere la nostra fede, una fede che si impara progressivamente, lasciandoci coinvolgere nel mistero, sempre con il senso della grande sproporzione tra la nostra povertà e il mistero, che è il mistero del Signore.
4501	Credo che la prudenza e la considerazione delle diverse situazioni locali permetterà a ciascuno di contribuire efficacemente alla lotta contro l'Aids senza con questo favorire i comportamenti non responsabili".
4502	"Credo che le scuole paritarie debbano essere per tutti e di tutti, aperte il più possibile" ha detto.
4503	Credo che nei confronti del governo Berlusconi tutti noi proviamo una sensazione di vera ripulsa:una ripulsa politica,culturale e morale.
4504	Credo che non vi sia questo rischio al momento, più che del numero delle BCC bisogna preoccuparsi del loro stato di salute e della capacità di rispondere alla esigenze del territorio.
4505	Credo che raramente un conflitto si sia presentato con caratteri politico-ideologici così evidenti.
4506	Credo che sarò on line intorno alle 22 forse anche prima.
4507	Credo che sia innamorato di te da molto più tempo di quello che sembra…”
4508	Credo che sia ora che il padre possa interferire con le decisioni della donna.
4509	Credo che sia stato giusto giungere ad una "soluzione politica" della vicenda che si è sviluppata a partire da una delle pagine meno luminose della vita sindacale di questa provincia.
4510	Credo che si sia donato e che sia morto sullo slancio di questo dono -»
4511	Credo che si tratti di una lavoro importante i cui risultati seppur con le dovute cautele dovrebbero far riflettere.
4512	Credo che stette disteso là per un pò, impacciato.
4513	Credo che tra persone in cerca di spiritualità ci possa o forse ci debba essere questo tipo di considerazioni.
4514	Credo che tu possa acquistare le mappe direttamente dal sito TomTom.
4515	Credo che tutte le band Prog, Wobbler inclusi, debbano prendere esempio da loro e dal modo in cui si esibiscono.
4516	Credo che voi saprete essere io legato con promessa di matrimonio colla signora Rosaura.
4517	Credo di avere fatto una buona prova ma non si sa mai.
4518	Credo nel colpo di fulmine, credo che sia possibile innamorarsi a prima vista e per questo per me conta molto cosa sento a pelle perchè sino ad oggi il mio istinto mi ha sempre aiutata.
4519	Credo nella competenza dei governi dei paesi ricchi a dialogare fin dove è possibile con i vertici politici dei paesi poveri… anche perché, quando invece c’è da armarli o appoggiarli politicamente per salvaguardare i propri interessi sono bravissimi.
4520	Credo nelle infinite possibilità che ognuno di noi ha nella vita e nella trasformazione delle difficoltà, piccole o grandi, in risorse e potenzialità.
4521	Credo quindi che lo sfacelo della scuola ci debba far guardare al di là della sua fine imminente per valutare quelle che sono le alternative fondamentali in questo campo.
4522	Credo sia ancora a casa.
4523	"Credo siano tutti, Signore!" disse uno di loro al capo.
4524	Credo sia opportuno dire ai genitori qualche parola anche su alcune questioni concrete.
4525	Credo sia questo il merito del sito che avete creato.
4526	Credo sia un concerto completo.
4527	Cresce l’attesa per l’incontro dei fan con Peter Jackson e il cast del prequel del Signore degli Anelli, anche.
4528	Cresce l’ostilità fra ebrei e arabi: scoppiano scontri con eccidi da ambo le parti.
4529	Crescendosi a Napoli, invece, Arsenio si è perdutamente innamorato di Filesia, una schiava di origine spagnola che un ruffiano, Lucrino, ha riscattato tempo addietro presso una regina musulmana allo scopo di venderla in Italia con guadagno.
4530	Crescere è il tema in discussione nel nuovo ciclo d'incontri "Le parole del nostro tempo".
4531	CRIF (Sistema di Informazioni Creditizie) - Compravendite ancora in salita nel terzo trimestre del 2018 (+6,7%) e tornano a crescere anche i contratti di mutuo (+1,4%).
4532	Crisi che colpisce anche il porto di Genova, ove fra gennaio e ottobre 2008 è stato registrato un calo del 4,2% nel tonnellaggio e del 3,9% nel settore dei container.
4533	Crisi, non crisi… è obbligatorio retoricamente parlarne, come parlare di meriti e demeriti dell’allenatore.
4534	Crissolo, alle ore 21 presso la Sala delle Guide, nel piazzale della seggiovia.
4535	Cristiano accosta alla bocca l'astina per le bolle e ci fischia dentro un motivetto, lanciando getti di bolle in faccia a Gaia.
4536	Cristiano Bianchi, in Toscana, si aggiudica la maglia da leader di categoria del Granducato e Roberta Sacchelli stravince in cross-country.
4537	Cristina controllò la pagella e notò che tutti i voti erano abbastanza buoni.
4538	Cristina non potè mai dimenticare quest’esperienza e non riuscì mai ad arrivare ad una conclusione logica.
4539	Cristo aveva già fatto il suo ingresso nel santuario del suo corpo.
4540	Cristo, circondato dal silenzio» (pp. 106 e s.).
4541	Cristo Gesù è stato il sacerdote "misericordioso" (cf Eb 2,17; 4,15s) che ha offerto se stesso per noi.
4542	Cristo ne è il liberatore: egli «ci ha liberati perché restassimo liberi» (
4543	Cristo nel sepolcro attribuito a Zenale.
4544	Cristopher Wren, Hooke e Halley discussero a lungo se questo implicava orbite ellittiche per i pianeti, ma non trovarono una dimostrazione.
4545	Criteri di valutazione: Si valuta la conoscenza delle norme, la proprietà di linguaggio e la capacità di rielaborare le nozioni acquisite.
4546	Criterio 1.10.1 Lo studio psicologico è accessibile per tutto l’orario di ricevimento dello psicologo.
4547	Criteri per la fruizione dei permessi per il diritto allo studio, relativi all’anno solare 2013, sono quelli individuati dal Contratto Collettivo Decentrato Regionale, sottoscritto in data 24 ottobre 2011, in applicazione dell’art.
4548	Critico anche il consigliere di minoranza Fabio Da Re, che invitando Tabacchi a farsi una scarpinata per i sentieri del Nevegal, gli ha fatto omaggio di un paio di scarpe da ginnastica, sembra subito ricambiato con un libro su come fare impresa.
4549	Croatto ha offerto un valido contributo riguardo alla diagnosi differenziale (1982).
4550	Crocchette per cani / Caratteristiche del mangime Alimento completo / Età raccomandata Adulto / Ingrediente principale Tacchina / Ingredienti Pollo.
4551	CrocierAcquario è lo speciale percorso che unisce la visita all'Acquario di Genova all'escursione di mezza giornata in battello sulle rotte dei Cetacei in compagnia di un biologo.
4552	• CRONOLOGIA PARTITA: mostra la cronologia relativa a una particolare partita quando selezioni/fai clic sulla partita nella colonna PARTITA.
4553	Crotone mostra un impianto sodo: porta subito un pericolo (manda in corner Rigoni) e batte 4 angoli in una decina di minuti.
4554	CSIL continua avere stretti rapporti con l'ISTAO, e attualmente una delle business units di CSIL è dislocata presso Villa Favorita (Ancona), sede della scuola.
4555	CT - Il digitale aiuta tantissimo.
4556	Cuccioli Lagotto Romagnolo Vendo bellissimi cuccioli di Lagotto Romagnolo (puri), nati il 03/04/19 in zona Ferrara., Sono visibili sia i cuccioli che i genitori., Si cedono con prima sverminatura dal 06/06/19 in poi.
4557	Cucina di recente inserimento espositivo posta in offerta per rinnovo spazio Varenna.
4558	Cucina ottima in ambiente accogliente, con delle straordinarie padroni di casa!
4559	Cucina, soggiorno, una o due camere; garage o magazzino; possibilmente piano terra.
4560	Cugino del celebre pittore Jean-Honoré Fragonard, miscelò scienza e arte nel mettere a punto un metodo singolare per conservare i corpi.
4561	Cultura Assistenza e Ricreazione ai Lavoratori di Pontesanto »
4562	Cultura come cibo buono.
4563	Cultura e società".
4564	CULTURAIl giovane poliziotto Jean-Pierre Mordenti e il più esperto Alain Servandoni, di origini italiane, sono inseparabili colleghi alla Buoncostume di Parigi.
4565	Cultura Impostazioni 9-12 mesi 2° trimestre: si aumenta di circa 350-450 grammi a settimana, per un totale di circa 4,5-5,5 kg.
4566	«Cultura relativistica» è pertanto un’espressione ossimorica in cui il primo termine è negato dall’aggettivo stesso che l’accompagna.
4567	Cultura tra scienza e mistero.
4568	Cuocere la pasta, scolarla e versarla nella zuppiera insieme al Fior di latte tagliato a dadini.
4569	Cuocere le lenticchie in acqua, frullarle con aglio e olio EVO fino a ottenere una mousse.
4570	Cuocere per 10-15 minuti, scolare ancora al dente; (nel frattempo) Rosolare le foglie di salvia nel burro;porre i pizzoccheri in una zuppiera; unire il formaggio, il burro e la salvia ed amalgamare accuratamente; servire, unendo del pepe a parte.
4571	Cuocete per mezz’ora circa le lenticchie in abbondante acqua salata.
4572	Cupola del BrunelleschiLo studio sulla Cupola ha avuto uno Special in primavera all’interno della trasmissione RAI Sereno Variabile, con riprese e interviste ai protagonisti.
4573	Cura le relazioni e le partnership con enti, istituzioni, aziende ed organizzazioni non profit di primo piano a livello nazionale.
4574	Curando e nutrendo i bambini malnutriti, accompagniamo anche le mamme per insegnare loro come migliorare l’alimentazione valorizzando le risorse locali, incoraggiandole a coltivare.
4575	Curato da ERVET tramite l'Osservatorio GreenER nell'ambito delle attività svolte in convenzione con la Regione, fa il punto sulle imprese che in Emilia-Romagna coniugano l'innovazione con la sostenibilità ambientale e lo sviluppo economico.
4576	Curiosa la mostra che rientra negli appuntamenti legati al Campionato del mondo di ciclismo 2018, che si terrà a Innsbruck dal 22 al 30 settembre 2018.
4577	Curiosare in un negozio dell’usato crea ispirazione.
4578	Curiose sono le espressioni di ciascuno, che spaziano dalla timidezza, alla curiosità, alla sfrontatezza, alla corrucciata sopportazione dell'evento non usuale.
4579	Curiosi e soddisfatti, stimolati e desiderosi di crescere ed evolvere tutti gli aspetti del proprio business.
4580	Curiosita' cartacee varie, intestazioni figurate, una poesia in tedesco, ecc. Gruppo di 30, 1870 circa, incollati su tre fogli "da scrapbook".
4581	Curiosità: le signore fanno il bagno con indosso pantaloncini e camicetta, apparentemente ineccepibile ma che, bagnate, sono di un rivelatore.
4582	Curiosity ha un raggio d’azione di 200 metri al giorno.
4583	Curioso nome quello di Caino; un nome che rimanda al malvagio fratello di Abele, personaggio biblico.
4584	Cuscino cervicale ergonomico VITAL1452 punte di agopressioneDimensioni: 33 x 28 cmDisponibile in viola.
4585	Cybertec è nata nel 1991 in seguito ad una combinazione di fattori, alcuni dei quali precedenti a tale data, ma che hanno ancora un impatto sull’oggi.
4586	Cyrano, segnato dall’ossessione per il proprio aspetto fisico, non combatte solo per l’amore di Rossana, ma anche contro la società in cui vive”.
4587	Cyrus Vance, ex segretario di stato americano, ebbe la spudoratezza di dire una volta qui a Roma, nel corso di un summit NATO: “La nostra alleanza con Mobutu è imbarazzante ma necessaria”.
4588	D1, doppia vittoria e giochi riaperti!
4589	D.4 (Sulla controguardia posteriore è applicato un cartiglio settecentesco che riporta la più antica segnatura.
4590	Da 0-2 a 2-3, nel segno di Lucas Moura autore di una tripletta.
4591	Da 10 degli ovuli, i ricercatori sono stati in grado di creare i tre blastociti.
4592	Da 2 a 3 compresse 2 volte al giorno, dopo i pasti.
4593	Da € 350 al mese solo con Mercedes-Benz Financial.
4594	Da 42 anni, un trentino non sale sul gradino più alto del podio alla Trento – Bondone.
4595	Da 700 a 800 euro nella migliore delle ipotesi, ebbene da oggi è possibile risparmiare parecchio con Abaco Primo, un PC open source che costa solamente 99 euro!
4596	Da adesso le occasioni di incontro ufficiale si moltiplicarono, con risultati senz’altro positivi e costruttivi.
4597	Da aggiungere all’offerta del ristorante altre due pizze salate di pasta : Margherita Classica e Uova e Bacon (con cipolla balsamica).
4598	Da alcuni anni fa parte delle commissioni dei Centri di Certificazione TORFL-TRKI in Italia, Giappone, Estonia, Lettonia.
4599	Da alcuni anni il Comune di Padova ha concesso al nostro Gruppo una casa ai confini col Comune di Limena, sede un tempo degli uffici del dazio.
4600	Da alcuni mesi la società ha registrato risultati finanziari piuttosto negativi.
4601	Da allora, di quel luogo, ha condiviso la storia e il tumultuoso cambiamento.
4602	Da allora ha scritto una quindicina di commedie molte delle quali rappresentate da compagnie teatrali amatoriali in tutta Italia.
4603	Da allora in poi, pur continuando ad insegnare, fu prevalentemente un sacerdote, fondatore, fra l'altro, di non poche “opere” di assistenza.
4604	Da allora la sua attività fu interamente dedicata alla composizione e alla direzione del Teatro di corte di Weimar, dove svolse un'opera preziosissima e insostituibile di animatore culturale.
4605	Da allora lesse Stendhal sempre: il dilettante francese fu per lui qualcuno da cui non poteva staccarsi.
4606	Da allora l'evento è cresciuto fino a comprendere commemorazioni in centinaia di città in tutto il mondo.
4607	Da allora non ho più fatto il gioco delle carte.
4608	Da allora prende parte a diversi spettacoli di gruppo ed entra nella Compagnia del Buco, portando in scena “Seduti ma non troppo” (2018) e “Out of time” (2019), in cui coniuga il clown e le sue abilità circensi.
4609	Da allora viene ripetutamente menzionato nelle cronistorie e il suo nome d’origine presumibilmente è “Salnerbühel”.
4610	Da almeno un paio di anni si è ricominciato a parlare con insistenza di nucleare, qualche paese, come come la Germania prova a resistere, altri, come l’Italia, accolgono le multinazionali dell’atomo a braccia aperte.
4611	Da anni, infatti,queste presenze impalpabili vengono incolpate un po’ di tutto.
4612	Da anni si occupa di studi di genere, studi culturali, letteratura della migrazione, letteratura e cultura italo americana, studi postcoloniali.
4613	Da apprezzare, oltre alla posizione centrale (proprio di fronte alla Mole Antonelliana) la cortesia e il senso di ospitalità dei gestori.
4614	Da aprile a giugno.
4615	Da Briancon "torno indietro" al Col du Lautaret e nuovamente al Galibier (questa volta con il sole).
4616	Da Buco del Signore una sezione del Battaglione alleato spara vari colpi di cannone sulla città.
4617	Da buon sanitario egli rispecchiava anche nei suoi movimenti il miglioramento dell’ammalato.
4618	Da Carolina e Franco ci si sente accolti come da amici; consigliamo il B&B a chi è in cerca di tranquillità e convivialità; ci siamo trovati particolarmente bene, come se fossimo a casa.
4619	D’accordo, era solo un’amichevole, Comberlato e Giudici le hanno dato una mano, ma vedere i battitori del Bollate (straniere comprese) girare in ritardo è sempre una bella soddisfazione.
4620	D'accordo la semantica, ma in fin dei conti si tratta di un <h1> relativo alla sezione contact.
4621	Da chi protestare per ottenere la riparazione del danno?
4622	Da Chiuppano per Thiene si eseguirà il percorso inverso.
4623	Da ciò che ho visto pare che il sentiero che porta alla miniere sia, seppur distinguibile, molto ripido ed esposto.
4624	Da ciò si deduce degli effetti benefici che questo esercizio ha su tutto l’organismo.
4625	Da confermare un eventuale altro relatore.
4626	«Da diversi anni collaboriamo con – ricorda il presidente -. Facciamo rete, coinvolgendo le biblioteche.
4627	Dadone e Campo (M5S): «Sull’Asti Cuneo il governo tira dritto.
4628	Da dove arriva quella puzza di zolfo?
4629	Da Erba alla provincia di Avellino.
4630	Da essi risulta chiaramente che la piccola, oggi più grandicella, presenta di notevole solo i difetti più comuni alle bambine della sua età, in più dimostra di possedere certe qualità spirituali che non si trovano talvolta neppure in persone adulte.
4631	Da esso si sprigiona il soffio di Dio che ci parla attraverso i suoi profeti.
4632	Da febbraio 2019, il treno navetta Hupac che collega i porti di Anversa e Barcellona è in grado di trasportare semirimorchi.
4633	Da fine settembre nuove regole per snellire le procedure.
4634	Da gennaio 2011 le attività di quattro enti dell'ONU per il rafforzamento del ruolo delle donne sono state unificate nell'organizzazione UN Women.
4635	Da Giorgio lo fanno molto buono su prenotazione.
4636	Dagli attacchi dell’11 settembre, infatti, la Cia.
4637	Dagli ultimi dati risulta che le Filippine hanno una superficie di kmq 300.076.
4638	Da golfo di Baratti proseguiamo poi verso la Torraccia di San Vincenzo in un percorso suggestivo, fino ad arrivare alla villa del barone dove forse riusciamo a visitare una villa romana, che stanno scavando da diversi anni.
4639	Da guidare la Speedmaster è più divertente rispetto all’America sia per una posizione di guida più meno insaccata sia per la posizione delle braccia più bassa garantita dal nuovo manubrio.
4640	Dai 16 ai 25 anni e moltissimi nuovi.
4641	Dai Beatles a Marx, dai campioni sportivi a Mao, dal cantante francese Johnny Halliday al cantante americano David Cassidy, ci sono alcuni stretti legami di natura magica che i mass media, per fortuna, non sanno ancora sfruttare.
4642	Dai giudizi espressi si parte ora per la fase finale di rifinitura e aggiustamento delle ricette.
4643	Dai mondiali di scherma ai Giochi Olimpici, fioretto, spada e sciabola, maschile e femminile, individuale e di squadra.
4644	Da inizio anno, e dopo che anche nel 2003 si è registrata una lieve flessione dei consumi di carburanti, i dati indicano ancora una forte difficoltà nelle vendite, con flessioni talvolta marcate, o per prodotto, o per area territoriale.
4645	Dai Paesi arabi all’Europa, dalla Germania al Brasile il mondo guarda con crescente interesse al Cimitero internazionale dei Migranti.
4646	Dal 01/01/2001 i sostituti di imposta che erogheranno a percipienti residenti, redditi di collaborazione coordinata e continuativa saranno tenuti ad osservare per tali redditi gli stessi adempimenti previsti per i redditi di lavoro dipendente.
4647	Dal 04/05/2019 al 19/05/2019Rose in mostra in una grande dedicata al fiore per eccellenza.
4648	Dal 12 gennaio al 4 febbraio 2017 ANTONIA MULAS San Pietro: la gloria si fa inquieta Inaugurazione 11 gennaio ore 18,30 Centro Culturale e Galleria San Fedele via Hoepli, 3/b – Milano La sensazione è che stia per accadere qualcosa.
4649	Dal 15 maggio 2010 sarà aperto Aqua Studios.
4650	Dal 15 maggio al 26 maggio è, invece, in programma il corso dedicato alla Contabilità condominiale, con 24 ore di lezioni ad un costo di 600 euro.
4651	Dal 16 al 19 ottobre 2015 presso il Cinema Mignon d'Essai a Montelupo Fiorentino arriva una fantastica 4 giorni di Cinema internazionale: 23 opere di altissima qualità fra corti, documentari e lungometraggi provenienti da tutto il mondo.
4652	Dal 1884, l’Università di Pisa si organizzò in modo da far compiere in sede anche l’ultimo biennio ai suoi aspiranti medici e così completare il corso della Facoltà di Medicina.
4653	Dal 1921 è parroco di S. Maria della Purificazione a Reggio Calabria.
4654	Dal 1927 al 1937 servì da alloggiamento truppe prima ad Ancona, poi a Pola, Genova, La Spezia ed infine a Venezia.
4655	Dal 1971 al 1989 più di nove donne furono uccise nella zona di Udine.
4656	Dal 1977 si sono succeduti numerosi modelli del Commodore PET.
4657	Dal 1984 conducono corsi di Approfondimento e Perfezionamento sia per i propri allievi sia per insegnanti di Yoga interessati al loro percorso.
4658	Dal 1984 si dedica principalmente alla produzione di altoparlanti.
4659	Dal 1987 al 1996 partecipa a spettacoli teatrali in dialetto tratti dal repertorio classico napoletano a scopo benefico.
4660	Dal 1988 la scuola italiana privilegia l’aspetto formativo dell’alunno, ossia il metterlo in condizione di sviluppare le proprie attitudini e potenzialità, mettendo in secondo piano l’acritico rimpinzamento nozionistico.
4661	Dal 1991 al 2002, anno in cui la situazione tornò alla normalità, furono uccisi circa duecentomila algerini musulmani, compreso un centinaio di imam, che non avevano voluto giustificare la violenza con pretesti religiosi.
4662	Dal 1991 al 2013 ebbero luogo centinaia di interventi a cui hanno partecipato un totale di circa 20.000 studenti nelle scuole medie e superiori di molte città italiane.
4663	Dal 1994, i Muse hanno pubblicato sette album in studio, vendendo oltre 20 milioni di album in tutto il mondo.
4664	Dal 1996 gira alcuni documentari e fa il suo debutto alla regia con il lungometraggio The Protagonists (1999), presentato al Festival del Cinema di Venezia.
4665	Dal 1997, è finalmente decollata anche in Italia una Campagna di educazione alimentare su “Sale nell’alimentazione per la profilassi della carenza iodica e la prevenzione dell’ipertensione”.
4666	Dal 1997 è organizzato a scadenze regolari un Corso speciale sull’”Instrumentum domesticum” della tarda antichità e dell’alto medioevo tenuto dai maggiori specialisti nel campo.
4667	Dal 1999 l’Associazione ha iniziato, coerentemente con gli obiettivi dello Statuto, ad investire energie e risorse in ambiti strettamente connessi al tema della violenza sulle donne, ma non strettamente coincidenti col Centro.
4668	Dal 1999 l'Associazione ha ripreso la pubblicazione delle sue strenne, che rappresentano la più significativa continuazione della tradizione editoriale della Famiglia Meneghina.
4669	Dal 19. secolo in poi la Chiesa Caldea rappresenta la più grossa comunità cristiana in Iraq.
4670	Dal 1° Gennaio p.v. è stata prescritta dall’autorità regionale un’ulteriore riduzione di percorrenza quantificata in 500.000 chilometri annui.
4671	Dal 2000 oltre all’esposizione delle mele in concorso viene allestita, in collaborazione con l’E.
4672	Dal 2003 è stabilmente nella compagnia del TdR, partecipando come attrice a tre produzioni, presentate anche in numerosi festival internazionali in Latino America.
4673	Dal 2004 fotografo esclusivamente in digitale.
4674	Dal 2004 oltre 2500 studenti hanno partecipato al progetto “Diritto al Lavoro” che fornisce informazioni e strumenti culturali per orientarsi consapevolmente e criticamente nelle loro scelte future, partendo dall’autoanalisi delle proprie attitudini.
4675	Dal 2009 il mondo è profondamente cambiato.
4676	Dal 2011 al 2014 è stato Amm.re Delegato di UNIMEC GmbH, riferimento mondiale nel settore delle trasmissioni meccaniche di potenza.
4677	Dal 2011 insegna pianoforte alla Scuola di Musica Cluster di Milano.
4678	Dal 2013, infatti, è attivo a Palazzo Barbieri uno sportello gestito dall’Associazione scaligera Assistenza Vittime di Reato, aperto tutti i martedì pomeriggio.
4679	Dal 2014 il Comune è impegnato nel promuovere forme di contrasto al gioco d’azzardo presso i pubblici esercizi.
4680	Dal 2014 ogni anno due studenti usufruiscono di queste borse di studio.
4681	Dal 2014 realizza per l’Ordine degli architetti di Roma e Provincia corsi di formazione sulla comunicazione in architettura.
4682	Dal 2018 Stefano collabora ufficialmente con Zelig e partecipa a numerose produzioni televisive per il marchio Bananas e ZeligTV (canale 63 del digitale terrestre).
4683	Dal 20 giugno 2015 i canali mediaset della lista canali tivù.ecco tutti i numeri di emergenza da usare per richiedere l'intervento tempestivo delle forze dell'ordine o di un'ambulanza per il primo soccorso.
4684	Dal 2/11 sto seguendo una dieta, ho subito un laser per distaccamento di retina (con tutto lo stress che ne comporta!
4685	Dal 22 al 28 novembre, in occasione della settimana del "Pongista Previdente" cambia la foto del tuo profilo di facebook con quella della tua gomma sul rovescio.
4686	Dal 23 gennaio al 5 febbraio, “La piccola bottega degli orrori”, testo e libretto di Howard Ashman, musiche di Alan Menken, protagonisti Fabio Canino e Simone Montedoro, regia di Davide Nebbia.
4687	Dal 24 al 28 maggio si terrà la Dodicesima Edizione della rassegna che vedrà coinvolti, come nelle precedenti edizioni, i comuni di Carpi, Campogalliano, Novi e Soliera.
4688	Dal 258 al 265. Ciascuno di quei passi merita di essere meditato con attenzione.
4689	Dal 25 aprile al 1° maggio 2006 il Coro si reca per la seconda volta in Polonia,ospite del Coro dell'Accademia Medica “Pomorskiej Akademii Medcznej (PAM)”di Stettino.
4690	Dal 25 Marzo 2016 esiste il nuovo reato di “omicidio stradale” in cui incorre chiunque “cagioni per colpa la morte di una persona con violazione delle norme sulla disciplina della circolazione stradale”, con reclusione fino a 12 anni.
4691	Dal 26 al 28 settembre gli stand offriranno i dolcissimi prodotti al pistacchio, mentre la sera orchestre e band attireranno i turisti.
4692	Dal 27 marzo al 10 aprile 2011 la Fondazione CSC promuove una MOSTRA intitolata: LA REGOLA E L’ARTE.
4693	Dal 28 al 31 Luglio a Castri di Lecce nella provincia leccese si ripete da diversi anni una sagra dedicata alle melanzane ortaggio delizioso e nutriente che imbandisce le tavole estive.
4694	Dal 28 gennaio 2000 l’Associazione, come riconoscimento per l’opera svolta, è diventata Ente Morale.
4695	Dal 2 ottobre scorso l’esercizio delle navi Bluferries segue il nuovo orario disponibile in allegato.
4696	Dal 4 al 10 dicembre il festival delle figure animate.
4697	Dal ' 70 al ' 76 prosegue quest'attività nelle città di Milano e Verona.
4698	Dal '77 ha conseguito 75 riconoscimenti e il titolo accademico di San Marco (Na).
4699	Dal 79esimo, esclusa Imperia, all'ultimo posto ci sono solo città del Sud: la peggiore è Carbonia-Iglesias, penultima Medio Campidano, terzultima Enna.
4700	Dal 7 ottobre non sarà più possibile prenotare; chi si presenterà alla porta per associarsi all'evento direttamente nella giornata di sabato pagherà Euro 25,00 oppure Euro 56,00 per l'intero fine settimana; chi giungerà la domenica, spenderà Euro 35,00.
4701	Dal balconcino interno si domina il patio sottostante e coperto pieno di gente che contratta, vende e chiacchera, Rimaniamo un po’a guardare.
4702	Dal balcone si può godere di una vista panoramica sulle montagne circostanti.
4703	Dal "Belvedere di Lanzo d'Intelvi" si gode sicuramente di uno spendido spettacolo, molto suggestiva è la vista di Lugano, ma non si può proprio dire che sia stato il miglior posto per osservare la Hale-Bopp.
4704	Dal colle o meglio poco prima, si individua una traccia di sentiero che sale la ripida e mobile pietraia che si origina dall'anticima.
4705	Dal colore giallo dorato e profumo ampio e dal sapore pieno e morbido intensamente aromatico di uva passa, frutta candita e miele.
4706	Dal corpo a corpo al ‘tLte à tLte’, la relazione con la madre è “unica, incomparabile, inalterabile e diventa per i due sessi l’oggetto del primo e più potente amore, prototipo di tutte le successive relazioni d’amore” (Freud, Compendio di psicoanalisi).
4707	Dal cuore degli innamorati, al cuore delle Marche.
4708	Dal desiderio di conoscere come le cose cambiano nel tempo.
4709	Dal disegno, il pittore potrebbe aver realizzato la presente tela, sviluppando il tema e trasponendolo in pittura, oltre a inserire il soggetto in un’ambientazione paesaggistica seppur minimale.
4710	Da lei possiamo imparare come mettere in pratica ogni giorno il comandamento "nuovo" dell’amore".
4711	Da Leopardi, ultimo grande petrarchista, non escono né epigoni, né leopardiani.
4712	Dal febbraio 2012 al gennaio 2018 è titolare di assegni di ricerca in diritto privato presso il Dipartimento di Diritto privato e Critica del diritto dell’Università di Padova.
4713	Dal fluttuare azzurro delle praterie, emergevano vaporose chiome d'innumerevoli nuotatrici, che schiudevano sospirando i petali delle loro bocche e dei loro occhi umidi.
4714	Dal Gennaio 2004 al Settembre 2006 ha svolto il Servizio di continuità assistenziale presso l’Azienda Sanitaria di Parma.
4715	Dal gennaio 2010, suona come concertino dei primi violini con l'Orchestra del Teatro alla Scala.
4716	Da libro Cuore la soluzione: gli operai, colleghi di Stanzione, gli hanno regalato un giorno di ferie a testa.
4717	Da lì ho veramente capito che era quello che volevo fare nella vita.
4718	Dall’11 agosto si potrà vedere la nuova produzione di di George Enescu con la direzione di Ingo Metzmacher e l’allestimento di Achim Freyer con Christopher Maltman protagonista.
4719	Dalla a qui, è assolutamente chiaro che le istituzioni tendono a minimizzare il pericolo e nei fatti sono poco preoccupate della sicurezza dei cittadini.
4720	Dalla collaborazione tra gli Enti viene certamente ad averne beneficio il turismo arricchito da forme moderne di escursionismo e di educazione ambientale.
4721	Dalla comoda vista del quinto posto in graduatoria guarda il campionato che volge al termine la nostra squadra di Prima Divisione, paga del risultato acquisito quest’ anno.
4722	Dalla conversione all’editing, passando per la masterizzazione, integra l’occorrente per fare davvero ciò che si vuole con la propria collezione multimediale.
4723	Dalla convinzione metafisica che da Dio procede solo Dio, cioè Dio non può essere amato adeguatamente se non da un altro Dio, Duns Scoto afferma categoricamente che «Solo Dio ama Dio.
4724	Dalla cucina povera ai grandi ricettari, il pomodoro occupa sempre un ruolo da protagonista grazie alla sua grande versatilità in cucina.
4725	Dalla data di istituzione è inoltre membro del Consiglio Scientifico del Centro Interuniversitario ICEmB su "Campi Elettromagnetici e Sistemi Biologici” di cui è stato direttore dal 1998 al 2004.
4726	Dalla data di pubblicazione delle BAT IRPP, le installazioni hanno 4 anni di tempo per uniformarsi.
4727	Dalla discussione emerge anche una visione diversa che sottolinea l’importanza di stabilire la finalità della raccolta dei dati per decidere se sia o meno plausibile la chiusura di un registro di farmaco.
4728	Dall'aeroporto di Milano Linate, situato vicino al centro, partono voli nazionali e internazionali, tra cui anche la tratta Milano Francoforte.
4729	Dalla fine di dicembre del 1968 fino a maggio 1970 fece il suo primo periodo di missione in Congo, come Vice parroco a Kitutu, ma dovette rientrare in Italia per cure mediche dal settembre del 1970 al febbraio 1972.
4730	D. Alla fine imparò queste tecniche?
4731	Dalla Foresteria inizia, nella parte alta del prato che sovrasta l'edificio, un sentiero che si inoltra in mezzo a una fitta macchia.
4732	Dall'agosto 1943 è ripetutamente inviato in licenza per infermità e convalescenza.
4733	Dall'allestimento della location alla scelta del menù, tante idee, suggerimenti, proposte e… assaggi per il vostro banchetto di nozze.
4734	Dall'alto si scorgeva tutta la vasta campagna, a pianure e convalli; coltivata a biade, a oliveti, a mandorleti; gialla ora di stoppie e qua e là chiazzata di nero dai fuochi della debbiatura; in fondo, si scorgeva il mare, d'un aspro azzurro.
4735	Dall’altra le statistiche che riguardano il Giappone, dove non vengono consumati latticini e carni rosse, ma molto pesce in gran parte crudo, ci dicono che questo regime alimentare comporta rischi limitati.
4736	Dall'altra parte della rete una squadra, la Vidali, attualmente in testa nel girone A della serie D e, quindi, di tutto rispetto.
4737	Dall'altra questa linearità è contraddetta dai motivi di accompagnamento e dall'orchestrazione, che suonano alienati e quasi sinistri.
4738	Dall'altre ancora giovane e con la voglia di arrivare in alto un giocatore nato in casa!
4739	Dall’altro macchiniamo in maniera infida per l’autodistruzione: inquinamento, guerre, ordigni nucleari.
4740	Dalla misura del segnale di assorbanza a 232,0 nm si ricava la concentrazione mediante confronto con una curva di taratura ottenuta con soluzioni a concentrazioni note di analita, comprese nel campo di indagine analitico.
4741	Dalla musica sinfonica alla lirica passando per la musica contemporanea e il jazz, con aperture verso la presentazione di libri, dischi, mostre di dipinti e “Maremma Toscana meets Bordeaux” forum sull’innovazione tecnologica nell’enologia.
4742	Dalla nascita della scienza moderna (XVII secolo), la fisica ha imposto il paradigma del “pensare scientifico” secondo un modello analitico, razionalista e riduzionistico.
4743	Dall'Anas, nonostante i solleciti nessuna risposta.
4744	Dalla nuova campagna 2018 è in vigore il nuovo regolamento sul Riso Classico a cui la Riseria La Pila ha aderito entusiasticamente dato che da molti anni coltiva riso da sementi originali.
4745	Dalla questa volta non è il “” come ci aveva detto solo due anni fa: sono tanti Dalla che corrono tutti nella stessa direzione e che prendono le tante diramazioni del pensiero che vivere la nostra epoca ci impone.
4746	"Dallara: the pursuit of excellence": il legame con il territorio, la tecnologia e soprattutto le persone, i veri costruttori di vittorie.
4747	Dalla ricerca linguistica alla ricerca psico-pedagogica, Alessandria, Edizioni Dell'Orso, 29-49.
4748	Dalla rivoluzione, al nord, degli ufficiali contro il re, alla controrivoluzione e alla guerra civile con l’intervento di Nasser a favore dei repubblicani?
4749	Dalla scuola del Teatro Prova sono usciti attori rapidamente affermatisi nel mondo dello spettacolo nazionale (teatro, cinema, TV, cabaret).
4750	Dalla seconda guerra mondiale, uscì distrutta al 60 per cento.
4751	Dalla sinistra notiamo le donne che conducono i buoi dedicati al traino dei carri sui quali verranno caricate le "sacchette" di grano, allineate numerose in primo piano.
4752	Dalla squadra di Davide Sordella spunta un secondo candidato per la carica di sindaco.
4753	Dalla Stazione potrete raggiungere il Foro Italico, le spiagge di Mondello, le migliori discoteche e le zone di ritrovo.
4754	Dalla storia sappiamo bene che il ministero dell’unità, che secondo la nostra fede è affidato a Pietro e ai suoi successori, si può realizzare in modi molto diversi.
4755	Dalla sua biografia appare chiaro che fin da bambino Daniele aveva nel cuore il germoglio della vocazione.
4756	Dalla Svizzera e dagli USA devi aggiungere spese per Dazio e IVA e pratiche doganali; inoltre l'immatricolazione è più complicata.
4757	Dalla tabella 4 si vede che al 31 dicembre 2012 essenzialmente tutti coloro che hanno conseguito la Laurea Triennale nel 2008 o prima, hanno terminato.
4758	Dal lato della società londinese l'investimento verrà impiegato per far crescere la proposta della piattaforma di consegna.
4759	Dall'attacco della cresta sud dell'Aiguille Noire sono 3200 m di dislivello con uno sviluppo di 5500m."
4760	Dall'atto dell' iscrizione fino a 30 giorni prima della partenza la penalità è € 15, il 50% sul totale fino a 14 giorni prima della partenza, il 75% fino a 3 giorni prima della partenza, il 100% dopo tali termini.
4761	Dalle 12:00 alle 14:00 a cura dell'associazione culturale Cicuta: Tra un boccone e l'altro i partecipanti saranno chiamati a risolvere il macabro omicidio del ricercatore Giorgio Nevi.
4762	Dalle 8 alle 13 in piazza del Mercato Nuovo torna l'appuntamento settimanale con Terra di Prato, mercato dei prodotti agricoli e di filiera corta.
4763	Dalle favole antiche si può prendere a piene mani per creare nuove ambientazioni e rovesciare morali e visioni passate di moda.
4764	Dalle maestose piramidi ai suggestivi deserti arabi, dalle colline del Golan conteso tra Israele e Siria alla fiabesca Cappadocia turca, dal biblico monte Sinai alle antiche città di Petra e Palmyra.
4765	Dalle notizie in circolazione il nuovo pulsante “Want/Voglio” funzionerà solo con gli oggetti Open Graph che possiedono il tag “prodotti” e l'utente dovrà comunque concedere l'autorizzazione.
4766	Dalle origini al terzo millennio.
4767	Dall’estate del 1941, nella quale s’incontrarono i T34 sul fronte orientale, i tecnici tedeschi non poterono sottovalutare il divario tecnologico presentatosi e diedero il via ad alcune iniziative che avrebbero dovuto risolvere la crisi.
4768	Dalle tecnologie consolidate (siti web, social network, …) alle tecnologie emergenti: IoT, big data, realtà aumentata.
4769	Dalle testimonianze raccolte dai tre ragazzi, dei quali solo uno ha riportato contusioni, per fortuna non gravi, come seguenza dell’impatto, gli agenti hanno ricostruito la dinamica dei fatti.
4770	Dalle tradizioni norrene al vampirismo ungherese, dalla natura ambivalente delle fate medievali ai miti celtici, dai fantasmi a Gilles De Rais-Barbablù, fino ad arrivare alle saghe cinematografiche di Harry Potter e Twilight.
4771	Dal letto il piede incontra la pantofola e riscopre l’abilità del passo.
4772	Dall'Europa agli Usa l'estinzione continua.
4773	Dal libro di poesie "Universo vagabondo" del poeta-astronomo Flavio Vacchetta, presentiamo 39 componimenti ispirati dalla osservazione della volta celeste.
4774	Dall'inizio dell'offensiva militare ogni giorno muoiono decine di persone sia negli attacchi e bombardamenti dell'esercito, sia nei contrattacchi ed attentati dell'LTTE.
4775	Dall’innovazione tecnologica Leggi d’Italia nasce Leggi d’Italia Link for Microsoft, un nuovo strumento per i professionisti, gli enti locali e la pubblica amministrazione, che rivoluziona il tuo modo di lavorare.
4776	Dal locale come categoria residuale alle nuove economie regionali.
4777	Dallo studio emerge che la struttura dell’indebitamento evolve verso un più marcato bilanciamento a medio lungo termine, rafforzando la stabilità finanziaria delle microimprese.
4778	Dal luglio scorso il Parco nazionale delle Foreste Casentinesi ha un nuovo presidente.
4779	Dal lunedì al venerdì, dalle 20:00 alle 8:00, navighi alla velocità di 7 MEGA in download e 4 MEGA in upload; dalle 8:00 alle 20:00 alla velocità di 5 MEGA in download e 2 MEGA in upload.
4780	Dall´unione di persone e competenze che hanno fatto la storia dell´assicurazione in Italia, è nata una Compagnia che ha radici solide e guarda al futuro, in grado di offrirti soluzioni sempre più innovative ed efficaci.
4781	Dall’uovo fecondato alla nascita del pulcino nell’incubatoio.
4782	Dal matrimonio nacquero due figli, Amitabh e Ajitabh.
4783	Dal momento che è possibile giungere a concludere non soltanto che ciascun elemento è un gioco linguistico ma che non c’è uscita dal gioco linguistico.
4784	Dal momento che il lifting è un vero e proprio intervento chirurgico, esso richiede una preparazione preliminare.
4785	Dal momento che il portare è stato attivato solo il 6 settembre 2016, cosa accade agli interventi di building automation i cui lavori sono terminati ben prima dei 90 giorni utili?
4786	Dal momento che l’economia è solida, il canale del credito è tornato a finanziare l’economia reale e le banche commerciali non hanno più grossi problemi di liquidità, per Francoforte non ci sono ragioni per continuare a tenere il piede sull’acceleratore.
4787	Da Londra, Brighton, Devon nel sud a Chester nel nord e Edimburgo in Scozia.
4788	Da lontano si vedono sempre alcune fortificazioni, ecc.
4789	Dal Passo della Tambura possiamo già osservare il lungo e sinuoso crinale che conduce al punto più alto assecondando due risalti della cresta prima di accedere alla cupola sommitale.
4790	Dal portale è inoltre possibile iscrivere i propri figli online alle scuole, richiedere contributi o inviare domande e notifiche alla pubblica amministrazione.
4791	Dal primo di marzo 2005 in vigore il nuovo codice della strada.
4792	Dal punto di vista della trasmissione di informazioni, i suoni che fanno parte di una colonna sonora si possono dividere in tre diverse categorie.
4793	Dal punto di vista dell’utente finale, la nuova procedura dovrebbe senza dubbio snellire enormemente gli adempimenti necessari per registare un nome a dominio riducendo contemporaneamente le tempistiche.
4794	Dal punto di vista, poi, del funzionamento del servizio, Barbagallo ha precisato che «se, oggi, il Servizio sanitario resta ancora complessivamente decente lo si deve al lavoro e, spesso, ai sacrifici degli addetti del settore.
4795	Dal punto più distante dalla luce: «Nell'oscurità l'immaginazione lavora più attivamente che in piena luce» (I. Kant).
4796	Dal rilievo vecchio quelle zone sembravano vuote, ma a dire il vero il rilievo nuovo piegava a W, quindi riportando verso zona dell’Asino.
4797	Dal sacrato del Santuario attraversiamo la strada e scendiamo sulla larga crosa diretta verso le case.
4798	Dal Sentiero Brentari verso il Rifugio.
4799	Dal suo contributo, apparso nel dossier Catania, sul numero 52 di "Spazio e Società", sembra emergere che il disegno della città si sia sostanzialmente compiuto alla fine degli anni Settanta.
4800	Dal tempo del pionierismo sono passati molti anni.
4801	"Dal testo ai tasti.
4802	D'altra parte, bisognerà evitare che il loro peso specifico possa alterare, per eccesso, il peso totale dell'oggetto.
4803	D’altra parte, chi se ne dicesse autore non sarebbe creduto, non potendo mai sembrar probabile che una persona della intelligenza e del tatto di Lei in questo genere di cose abbia potuto ingannarsi, attribuendomelo.
4804	D'altra parte di piste, più belle, ce ne sono dappertutto sulle Alpi, ed è impensabile e addirittura grottesco cercare di imitarle e mettersi in competizione.
4805	D’altra parte ho ricevuto richieste di poter venire in aula a conoscere gli allievi da parte di alcuni amici.
4806	D'altra parte la notorietà non sempre è una garanzia.
4807	D’altra parte, la revisione del questionario necessita di equilibrio perché ogni cambiamento richiede un lavoro: per la progettazione, la formazione, l’aggiornamento del client e dei programmi statistici, e provoca rischi.
4808	D’altra parte, le vedove dell’Emerito hanno solo da ridire sul fatto che il vescovo venuto dalle pampas entra con gli stivali sporchi di fango là dove prima si tirava tutto a cera.
4809	D’altra parte può risultare utile spezzare o introdurre una atmosfera durante la giornata con piccoli giochi.
4810	D'altra parte tale legislazione compare in anni in cui il riconoscimento giuridico della figura dello psicologo e delle mansioni che gli competono sono ancora agli albori, per cui non fa meraviglia che non se ne faccia menzione nella normativa.
4811	D'altra parte una delle caratteristiche attribuite alla materia allo stato solido è la struttura cristallina, con le particelle disposte in modo regolare; il caso dei vetri e, più in generale, dei solidi cosiddetti "amorfi" è quindi anomalo.
4812	D'altra parte, un software di navigazione e controllo per un rover lunare richiede, per essere eseguito, la presenza fisica del rover in questione, giusto?
4813	Dal traverso fino a Cheneil, la crosta è stata lavorata dal caldo lasciando posto a neve umida e pesantissima, non ancora trasformata.
4814	D’altro canto però le piste sono vicine e le gomme, per esempio nella categoria Race Attack in cui corro, si consumano molto meno di altre.
4815	D'altro canto, se ha limite è detta divergente.
4816	D'altronde come si potrebbe a soli otto anni essere capaci di scegliere da soli?
4817	D'altronde un parco portieri così poteva essere acquistato solo da chi di parate ne capisce, e voglio ricordarvi che Colella non è un portiere, ma un SIGNOR portiere.
4818	Dal tuo piccolo messaggio riscontro, che ora grazie al Natisone siamo tutti una famiglia.
4819	Dal Tuo sito potrai far iscrivere nuove Miss e votare tutte le partecipanti al gioco.
4820	Da lui la Chiesa ha ricevuto l'insegnamento di fuggire l'eresia come la peste: Non rivolgetegli nemmeno il saluto, dice l'amico di Cristo nella sua seconda Epistola, perché colui che lo saluta partecipa alle sue opere di malizia.
4821	Dal Viminale dicono che «i compiti a casa sono stati fatti» e il testo è inattaccabile dal punto di vista tecnico e normativo, dunque può andare in Consiglio dei ministri lunedì.
4822	Da manuale, ad esempio, per prendere una cosa di attualità, la vicenda del Pedatore Toni.
4823	Da Marostica e´ tutto, Piovese batte Euromarosticense due a uno, quindici punti nelle ultime cinque partite.
4824	Da marzo 2003 ricopre la carica di Direttore Artistico e Direttore Principale dell'Orchestra del Teatro Olimpico di Vicenza.
4825	Da Mascara, grandissima stagione almeno fino a trequarti di campionato, a Stovini, il cui rendimento è stato di altissimo livello, il migliore in assoluto.
4826	Damele si augura che quanto da egli realizzato possa costituire un contributo alla causa.
4827	Da mercoledì 22 a giovedì 30 Giugno, a Mosca (Russia), il Maestro Shi Xing Mi (Walter Gjergja) ha tenuto numerose lezioni e workshop in vari importanti istituti universitari e grandi aziende.
4828	Da metà degli anni Novanta, lavora in diverse istituzioni in Spagna – prima al CGAC di Santiago de Compostella, poi come curatrice al MACBA e alla Fondazione Metrònom di Barcellona.
4829	Damiano ha anche difeso l’utilità della cassa integrazione: “Viene spesso interpretata dall'opinione pubblica in modo distorto.
4830	Dammi la tua pistola!
4831	Da molte raccolte e libercoli abbiam fatto assai larga mèsse delle rime di Franco: ma quante non ne aggiungerà d'importanti alle già conosciute il volume che attendiamo dalla istancabile solerzia del signor Gigli!
4832	Da molti anni Intel è presente nel mondo dell’educazione con i Classmate, Tablet PC pensati per il mondo dell’educazione e proposti nelle varie nazioni da compagnie più o meno conosciute.
4833	Da molto tempo chiediamo alle Istituzioni di porre fine ai piani terapeutici che ci escludono dalla prescrizione di alcuni farmaci per patologie di grande impatto.
4834	Da molto tempo non gareggio e non ho confronti agonistici ma, soprattutto, sono appena arrivato da un ritiro in Spagna dove ho fatto un allenamento impegnativo in vista della Cape Epic.
4835	Damon l'avrebbe accompagnata alla locanda all'ora di cena, e, senza farsi notare, l'avrebbe poi condotta dalle Rinunciatarie.
4836	Daniela, Figlia di Destino, ti affido a questa nostra Sorella, affinchè tu possa apprendere da lei come gli uomini del Sovrano si muovono nel mondo per compiere il Suo volere.
4837	Daniel Craigh in una scena di Skyfall.
4838	Daniele Malavasi, titolare dell’impresa individuale “Discovogue”,aveva registrato i nomi a dominio bancoposta.
4839	Daniel non seppe quanto rimase fermo ad aspettare con il volto fra le mani, mentre attorno a lui scoppiavano chiacchierii e piccoli singhiozzi, grida e sequele di parole sfocate che non riuscì nemmeno a captare.
4840	Daniel Radcliffe, protagonista e produttore del remake cinematografico di Medal of Honor.
4841	Dani García (Athletic Bilbao) conquista un calcio di punizione nella propria meta' campo.
4842	D’animo mite e buono, a me affezionatissimo, aveva saputo in questi anni colmare il vuoto ch’io sentivo in me dopo la morte, altrettanto prematura, dell’altro mio carissimo alunno, di Giacomo Melillo.
4843	Danni economici piuttosto severi deriveranno anche dall'intrusione di acqua marina nelle falde e nei corsi d'acqua delle aree costiere.
4844	Da noi chi finisce l'iter dura di più.
4845	Da non confondersi con l'omonimo abate, suo figlio, letterato romantico.
4846	Da non perdere anche i lucidissimi e morbidi termoadesivi (solo taglio) bianco, nero e trasparente e trasparente che può essere stampato e intagliato con plotter, per effetti moda originali.
4847	Da non perdere anche la Cattedrale di Sant’Agata, il Castello, la Chiesa di Santa Maria degli Angeli, Palazzo Balsamo, Palazzo di Città, Palazzo Granafei e Palazzo Pirelli.
4848	Da non perdere l’appuntamento tutto a tema mixology al si terrà una mixology evening con gli Ambassador Branca, per scoprire i cocktail con i prodotti Branca: un’occasione unica per approcciarsi all’arte del gusto.
4849	Da notare anche la massiccia presenza di materiali video che forse non entreranno nella storia del cinema, ma che rappresentano un bel campionario per chi fosse interessato a visioni, come dire, piuttosto “
4850	« Da notare che la Chiesa di S. Domenico, molto danneggiata dal terremoto del 1905, non era allora frequentata da Elena, che non sapeva neppure dove fosse la nicchia di S. Giuseppe.
4851	Da novembre 1997 a marzo 2000 è stato il Presidente della Commissione di Collaudo del Sistema Informatico Centralizzato dell'Università dell'Aquila.
4852	Dante Bolognesi, Sauro Mattarelli, Fra democrazia e libertà.
4853	Danzeremo il Piacere del Vivere attraverso i 4 elementi dopo esserci integrati a Noi Stessi al Gruppo all'Universo.
4854	Da oggi completiamo la nostra offerta nell’ambito amministrativo/finanziario in modo completo e ci auguriamo soddisfacente.
4855	Da oggi con "Fast TreC" è possibile visualizzare sul computer e stampare direttamente i referti degli esami di laboratorio e di radiologia senza la necessità di recarsi allo sportello per ritirare la copia cartacea.
4856	Da oggi è possibile affittare il campo di Padbol situato all'interno dell'Oratorio!
4857	Da oggi si cambia faccia al blog.
4858	Da oggi sino al 30 novembre si terrà in Italia la visita-studio su "Formazione Professionale, Mercato del Lavoro, Partenariati per lo Sviluppo.
4859	Da oltre 100 giorni, gruppi dell’oligarchia bruciano vive persone, uccidono, distruggono beni comuni, mettono a ferro e fuoco i quartieri, usano armi, provocano scontri con la polizia, rifiutano il dialogo.
4860	Da parte mia che vengo invitato ed ospitato da diversi anni in tante Con e Manifestazioni ludiche, moltissime alla loro prima edizione, i più sinceri complimenti.
4861	Da parte nostra, l’impegno a difendere, con l’agricoltura, l’economia e la memoria del nostro territorio di Vercelli-Biella”.
4862	Da parte sua, Cansafresh distribuisce da anni i marchi Sigfrido Ready to Eat, Chispita e Retamosa.
4863	Da piccolo mi fu diagnosticata la scoliosi e il dottore mi consigliò di frequentare un corso di nuoto: all'inizio avevo paura dell'acqua ma poi, con il passare del tempo, mi sono appassionato.
4864	Da più parti arriva la conferma che il bilinguismo inciderebbe non solo sulla flessibilità culturale, ma anche in quella creativa ed espressiva.
4865	Dapprima i genitori, poi nell’adolescenza il gruppo, il leader del gruppo, i campioni sportivi, i divi del cinema e della musica.
4866	Dapprima le versioni X di Elvis e Vim si sono arricchite di menù a tendina, adesso sembra che Xvile avrà presto una barra di menu.
4867	Dapprima si disse che la cara Ninì, essendosi recata sola, all’alba, giù nelle macchie del Conventino, aveva fatto un brutto incontro.
4868	Da prevedere assolutamente, però, un motivo danzante possibilmente con un adulto che funga da animatore guidando i baby ballerini nelle mosse da compiere.
4869	Da prima non l'accetta affatto.
4870	Da provare a tutti i costi le ricottine fresche che ancora oggi si possono acquistare nei mercati, portate da "donne di campagna" e confezionate in graziosissimi cestini di vimini intrecciati e coperte da foglie di fico.
4871	Da qualche anno hanno preso vita in tutto il mondo i “REpair Cafè” luoghi dove riparare gratis elettrodomestici e oggetti rotti.
4872	Da qualche anno, però, abbiamo cominciato a metterci in gioco, partecipando a concorsi e rassegne musicali!
4873	Da qualche anno tutto questo è diventato illegale e perseguibile a norma di legge.
4874	Da qualche tempo non ricevo da voi che bischenche!
4875	Da quando Bill Clinton aveva deciso negli anni '80 di aprire i suoi uffici a Harlem, la potente coppia ha allargato la sua cerchia di contatti e di legami sia nel mondo di Wall Street che in quello degli afro-americani.
4876	Da quando Maddalena era entrata si era sentito addosso un'attesa che gli sembrava di sapere a perfezione ma che non sapeva riconoscere.
4877	Da quando non piove più il programma serale è sempre fuori.
4878	Da quando seguo da vicino l’export mi sono resa conto delle grandi potenzialità che i mercati esteri offrono ma, allo stesso tempo, delle insidie che nascondono se non si è adeguatamente preparati.
4879	Da quanto ho brevemente esposto, vorrei giungere a due conclusioni, tra di loro correlate, che sono indirizzate a tutti, anche, evidentemente, ai tre candidati al diaconato permanente.
4880	Da quanto ho potuto cogliere dal Segretario della Nunziatura apostolica, a Baghdad sembra si viva come in una quiete prima della tempesta.
4881	Da quanto si apprende, chi perché le patisce e chi perché è bravo a dirle,… ci alimentiamo di BUGIE, perché la menzogna ci aiuta a progredire.
4882	Da quanto sin qui affermato appare evidente che qualsiasi proposta tesa ad incentivare l’uso quotidiano della bici deve prioritariamente accrescere il livello della sicurezza.
4883	Da quanto suddetto si deduce che l’io narrante è una scrittrice e ciò potenzia il fascino della narrazione con il meccanismo sempre efficace della scrittura nella scrittura stessa.
4884	Da quel giorno, la sua vita ebbe come scenario le quattro pareti della sua stanzetta a Valsalice, tra letto, scrittoio e altare.
4885	Da quel giorno, sono nel suo seno per sempre.
4886	Da quella sincerità che anche qui si era prefisso in fase di scrittura e che è riuscito a trasmettere grazie a un attaccamento alla vita reale e contagioso.
4887	Da quelle uve abbiamo poi ricavato vini armonici e tipici, di un bellissimo colore, intensamente fruttati, ricchi di tannini maturi, vellutati e di alta qualità, vini eleganti e strutturati.
4888	Da quel momento dovranno allontanarsi dal posto dove sono nati incominciando a vivere la loro vita e riprodursi a loro volta.
4889	Da quel momento in avanti ogni canzone che veniva era da considerarsi un bonus".
4890	Da quel momento, i territori dei Comuni insulari si sono sempre presentati sia a livello regionale, nazionale ed europeo in modo coeso ed unito perché comuni sono i problemi.
4891	Da quel momento, le cuffie Plantronics sono diventate il prodotto scelto per applicazioni mission-critical come il controllo del traffico aereo, i salvataggi di emergenza e le operazioni all’interno del New York Stock Exchange.
4892	Da quel momento spettri con le sembianze di zombie (capaci di apparire e scomparire a piacimento) scorrazzano per il paese ammazzando chi capita.
4893	Da quel primo esperimento, ben presto sviluppò il metodo Braille, ormai usato in tutto il mondo.
4894	Da quel tavolino partiva una vera catena di bene.
4895	Da questa consapevolezza nasce la gioia cristiana.
4896	Da questa crisi nella crisi deve derivare un più grande bene.
4897	Da questa esigenza viene anche l’utilizzo di illuminazione a basso consumo che segue gli intenti del progetto non privandolo della giusta qualità estetica.
4898	Da questa ho già fatto pulito con Lavasoft Ad-Aware, Spybot search & Destroy e con l'antivirus (NOD32).
4899	Da questa iniziativa, l'anno successivo, nascerà il Comitato Carcere e Territorio, uno dei molti frutti del lavoro costante di intreccio e collaborazione che l'associazione costruisce in città.
4900	Da questa lettera sappiamo che esistevano già da tempo strette relazioni tra i Durini e il Granducato, ma non sappiamo quanto fossero collegate con le attività finanziarie della famiglia.
4901	Da quest'anno classifiche individuali anche per la squadra Cadette.
4902	Da quest’anno, però le associazioni promotrici, la As.P.E.S.asd di Lambrate e il Circolo Culturale Giovanile di Porta Romana onlus, vogliono qualcosa di più.
4903	Da quest’anno si può presentare la dichiarazione online anche quando non si ha una precompilata (ad esempio quando l’Agenzia non ha dati o quando un erede deve farla per una persona deceduta).
4904	Da questa pagina e' possibile effettuare ricerche nelle pagine del sito Joram.
4905	Da questa preziosa collaborazione che integrava studi di economia e di matematica venne fuori il lavoro di Wald che conteneva la prima dimostrazione dell’esistenza e dell’unicità dell’equilibrio ricavata mediante tecniche infinitesimali classiche.
4906	Da questa raccolta la Angelou ha recitato “On The Pulse of Morning” in occasione della cerimonia di insediamento del presidente americano Bill Clinton.
4907	Da questa roccaforte partiranno gli attacchi contro le forze Nato in Afghanistan.
4908	Da queste brevi considerazioni si può dedurre come il numero di cultivar conosciute è piuttosto elevato, in Italia sono presenti alcune centinaia di cultivar di olivo anche se quelle coltivate si riducono a poche decine.
4909	Da queste foto si riconoscono chiaramente gli elementi che differenziavano la versione M7B1 dalla precedente M7.
4910	Da queste gravi crisi l’ordine è uscito rinforzato, con un chiaro desiderio di tornare nei luoghi dove un tempo era presente.
4911	Da queste parti, dormire è diventato un lusso.
4912	Da queste posizioni il salto è breve.
4913	Da questi dipende fortemente la capacità delle ossa di assorbire il calcio.
4914	Da questi ultimi esperimenti, nacque il Bergkase, la cui tecnica casearia deriva da una vecchia tradizione originata nelle malghe.
4915	Da questo momento incominciò la prevalenza del santorale (v.) sopra il temporale (v.), e la ininterrotta inserzione di nuove feste, di aumenti di riti, di distinzioni sempre più raffinate nelle singole categorie della gradazione liturgica.
4916	Da questo momento in poi si scatena una serie infinita di gag ai confini dell'action movie con protagonisti i due suoceri che, nel frattempo, imparano ad odiarsi cordialmente.
4917	Da questo popolo non ci sono pervenuti dipinti o libri (in quanto non conoscevano la scrittura) ma bensì opere architettoniche come i nuraghi (da cui la civiltà prende il nome).
4918	Da questo punto di vista, Ansel Adams ci ha indicato un processo tecnico che diventa anche percorso estetico.
4919	Da questo punto di vista ci ha entusiasmato l’offerta a bicchiere della Trattoria Pennestri di Roma che ha capovolto i canoni: i migliori vini li hanno messi a bicchiere.
4920	Da questo si evince l'assoluta importanza di una nuova era di studi osservazionali come metodo elettivo per la valutazione delle medicine non convenzionali.
4921	Da questo suo esempio occorrerebbe ripartire “per rilanciare le nostre vocazioni che non ci sono più in Italia, ma sono presenti invece all'estero, e che, come disse il Signore un giorno all’Alberione, non possono scaturire se non dal Signore stesso”.
4922	Da questo tempo in qua hanno potuto gli ecclesiastici separarsi del tutto da′ laici, e formare uno Stato separato in mezzo ad un altro Stato.
4923	Da questo tutti sapranno che siete miei discepoli: se avete amore gli uni per gli altri» (Gv 13,31-33a.
4924	Da questo viaggio i due traggono gli spunti per illustrare, magistralmente, "Marocco" di Edmondo De Amicis.
4925	Da quest’ultimo versante, è mia opinione che questo sia il tempo di mettere a fuoco alcuni problemi urgenti e di fondo e su di essi provare ad assumere orientamenti e scelte, magari graduali ma nette.
4926	Da qui a Sergio Ragalzi, la generazione successiva, porta la figura umana nel post human, dove i soggetti diventano alieni, virus fino a liberarsi con gesti "spaziali" che raffigurano però gabbie toraciche, torsi.
4927	Da qui Bartolo ebbe una svolta decisiva per la sua vita: divenne compagno inseparabile nelle opere caritative della contessa, nonché divenne istitutore dei suoi figli e amministratore dei suoi beni.
4928	Da qui derivano tutte le segrete e profonde lacerazioni dell’uomo, quando l’amore s’introduce nella sua vita, che non è abbastanza grande per contenerlo.
4929	Da qui il nostro contributo come categoria che organizza le lavoratrici ed i lavoratori dei servizi pubblici.
4930	Da qui in poi la Cascata del Ferro verrà salita più che raramente e diventerà il sogno di molti ghiacciatori.
4931	Da qui la disomogeneità citata poc'anzi che, vista la buona qualità del materiale, non va tuttavia letta come elemento di disturbo e motivo di critica negativa.
4932	Da qui l’obiettivo di incentivare lo sviluppo di queste tematiche di non facile interpretazione e risoluzione, anche con la proposta di un workshop appositamente dedicato sulla sessualità femminile e il pavimento pelvico.
4933	Da qui possiamo digitare il comando "help" e vedere tutti i comandi disponibili.
4934	Da qui seguendone il filo si giunge alla più panoramica cima del Lodron.
4935	Da qui si capisce che per il cristiano è un dovere difendere la Patria, così come è un dovere difendere la propria famiglia e la propria piccola comunità di appartenenza.
4936	Da qui si piega a destra e si percorre la dorsale, molto ampia, fedelmente fino ad un castelletto roccioso.
4937	Dar da mangiare ai vostri nemici per turare loro la bocca, farli sentire in colpa, quando provvedete a qualche bisogno della loro vita.
4938	Da recenti studi molecolari sembrerebbe che il limone sia discendente dal cedro e dall’arancio amaro.
4939	Dare senza attendere un tornaconto, dare non perché idiota o sempliciotto o illuso.
4940	Da residenza vescovile a sede universitaria''
4941	Dare un contributo sincero alla realizzazione di una comunità libera e felice di poter donare, "risvegliare" la gioia di vivere.
4942	Darfur: Corte Penale Internazionale emette nuovo ordine di cattura contro ministro della difesa sudanese.
4943	Darijo Srna(Cagliari) prova il lancio lungo, ma Lucas Castro e' colto in fuorigioco.
4944	Da rilevare che la finalissima s’è disputata sul bagnato e quindi sono ancora più contento del risultato visto che la macchina, essendo un formula, è piuttosto difficile da guidare in tali condizioni.
4945	Da rimarcare anche gli interventi di Mandarini in tre brani di stampo bop nei quali l'accoppiata dei fiati risulta particolarmente riuscita.
4946	Da Roma riparte una intelligente operativa speranza.
4947	Darsi l'opportunità di ripercorrere la propria storia insieme, provando a comunicare e pensare con un terapeuta di coppia, può servire ad attivare scelte evolutive importanti.
4948	DartStore.it non e' in alcun modo responsabile dei siti Web a cui doveste accedere tramite la propria organizzazione.
4949	Da secoli i sudditi di Sua Maestà britannica vantavano diritti tradizionali, tra i quali proprio quello di non poter essere tassati se non per decisione di propri rappresentanti e di venire adeguatamente consultati per ogni servitù militare.
4950	Da segnalare a P.lla dell'Obolo il sentiero Tematico del Carbone che ripropone e mostra le fasi salienti del ciclo di produzione del carbone, antico mestiere affidato alla gente dei Nebrodi.
4951	Da segnalare inoltre la partecipazione del flautista dei Modena City Ramblers Franco D'Aniello al Tin Whistle.
4952	Da segnalare nel torneo maschile U16 l'ottima prestazione di Sabino Brunello 17° e Nicolò Ronchetti 19°.
4953	Da seguire con attenzione, perché nonostante il rammarico espresso dalla realizzatrice, gli aggiornamenti e le nuove idee non mancano.
4954	Da sempre a Modica si produce cioccolato aromatizzato con CANNELLA, VANIGLIA e da alcuni anni vi è stata la riscoperta dell'aromatizzazione arcaica al PEPERONCINO.
4955	Da sempre coltivo la passione per i treni trasmessami e condivisa con mio padre.
4956	Da sempre il menu del giorno viene servito a buffet, un grande tavolo pieno di ogni ben di Dio.
4957	Da sempre l’azienda è alla continua ricerca di materiali innovativi e pregiati per nuove applicazioni.
4958	Da sempre l’uomo ha sostanziato il suo ego con beni che accumulava in vita e portava con sé perfino nella tomba e con il contemplarsi, nel riflesso di uno stagno, in uno specchio, in una foto, oggi in filmini in cui “s’immortala” in ogni suo momento.
4959	Da sempre nelle culture primitive la pelle viene tatuata, scarificata, dipinta, in omaggio a un rituale che se ne serve come mezzo più prossimo al contatto coll'Infinito.
4960	Da Sergio Chiamparino è arrivato un bilancio di questi 5 anni da presidente: “Abbiamo affrontato problemi e fatto il possibile.
4961	Da sfoggiare in spiaggia, ma anche sotto labito da sera nelle calde giornate estive.
4962	Da solo nessuno di noi tre partirebbe mai per ad esempio Mosca, così, all'avventura.
4963	Daspo: quando è applicabile?
4964	Data: 3 Giugno 2019, ore 16. Luogo: Sala delle Scienze Fisiche, Accademia dei Lincei, Palazzo Corsini, Roma.
4965	Data la corta focale di 450 mm e il grande campo corretto nativo riteniamo che l'abbinamento con camere CMOS raffreddate di grande formato (come ad esempio ASI071MC Pro o QHY168C, ASI094MC Pro o QHY367C, ecc.) sia particolarmente indicato.
4966	Data la forte posizione sul fronte delle esportazioni, la Germania è uno dei paesi destinati a essere maggiormente penalizzati dalla Brexit.
4967	Data l'ambiziosità dell'obiettivo, più che a esibire le sue capacità di "innovatore" il compositore si impegnò a mostrare di saper seguire le regole del "ben comporre".
4968	Data la recente invasione di messaggi pubblicitari indesiderati (spam) distribuiti dalle varie versioni di eMule modificate e non ufficiali (mod), si è reso necessario dover filtrare i messaggi.
4969	Da tali circostanze veniva desunta la prova dell'an del diritto all'assegno di divorzio, poi quantificato in 150 euro al mese.
4970	`date` ("date" con le virgolette girate) è una tipico costrutto "macro expansion" (cioè esegue il comando "date" e ne preleva l'output).
4971	Date di inizio e fine rapportoDa 01.12.2014 a 31.12.
4972	Da tempo l'uomo aveva fatto circolare la voce di un imminente trasferimento in Australia.
4973	Da tempo svolge attività di insegnamento nel Nord Italia e in Francia nell’ambito di stages di approfondimento dello stile e interpretazione sull’organetto della musica da ballo delle Valli Occitane del Piemonte.
4974	Da tempo vado affermando che il piano di Silvio dipende dall'america e dalle elezioni di OBAMA.
4975	Da tenere a mente che i bambini sotto i 16 anni non pagano gli hotel se dividono la camera con i genitori, e che i voli non sono compresi nelle quote.
4976	Date un ascolto a questi ragazzi così da supportarli come meritano, in particolare se siete i classici nostalgici ancora oggi pronti a scuotere la testa sulle note di Skid Row e gruppi limitrofi.
4977	Date un occhio all’immagine in alto: una dritta non da poco, soprattutto in occasioni “di coppia” come anniversari, sanvalentino ecc. dove potreste sfoggiare un regalo che in quanto ad originalità rende molto bene.
4978	Dati che fanno emergere chiaramente come il problema non sia solo delle autonome, ma di tutto il Paese.
4979	Dati che li spingono a stigmatizzare “la documentata carenza di progressi del governo italiano nell’individuare e pulire questi siti, come la mancanza di un sistema dei rifiuti integrato e adeguato”.
4980	Dati che sembrano essere leggermente migliorati nel 2005, ma che, spiegano i promotori della campagna, restano allarmanti, e lo sono ancora di più se si volge lo sguardo al sud del Paese.
4981	Dato che durante la vite il flusso dell'aria non passa più frontalmente, ma diagonalmente sul pilota, è importante la resistenza aerodinamica in questa situazione.
4982	Da Tokyo Masayoshi Morimoto, "Corporate Senior Executive Vice President" della Sony Corporation (in fatto di "titoli" complicati i giapponesi sono ancora peggio degli americani).
4983	Dato l'allarme, sul posto è arrivato anche il nipote Remorini, accompagnato dal suo legale, l'avvocato Giorgio Paolini: entrambi provenivano dal terreno dove da ieri è in corso una ricerca accurata delle donne scomparse.
4984	Dato l’esaurirsi dello stanziamento finanziario, fino a poco tempo fa non era più possibile richiedere i contributi del Ministero dell’economia per il finanziamento bancario (cosiddetta Sabatini).
4985	Da ultimo è il caso di precisare che, in esito al recesso, il socio non può dirsi gravato da un divieto di concorrenza, analogamente a quanto disposto dall' cod. civ. nel caso di cessione dell'azienda (Cass. Civ. Sez.
4986	Da ultimo è importante che l’azienda abbia una solidità finanziaria che le consenta di stanziare una cifra da destinare a viaggi, fiere, cataloghi in lingua, comunicazione in generale.
4987	Da ultimo, in relazione alla peculiarità della fattispecie in questione, la compilazione e/o trasmissione delle schede dovrà effettuarsi tenendo conto dei chiarimenti forniti nella precedente FAQ n. 15.
4988	Da una carta che pubblicai nella Dissertazione XIV, spettante all’anno 1252, evidentemente si raccoglie che non molti anni prima i Canonici di Ferrara aveano diviso possessiones Canonicae inter se: parole indicanti già cessata fra loro la vita comune.
4989	Da una Chiesa colma di entusiasmo per il suo meraviglioso sviluppo a una Chiesa perseguitata.
4990	Da una duna nelle immediate vicinanze del nostro campo potremo ammirare il sole sorgente sopra il Monolito di Ayers Rock ed i monti Olgas (Kata Tjuta).
4991	Da un’altra parte del web ho avuto uno scambio di idee con un sedicente destrorso.
4992	Da una parte all'altra del mondo si scambiano storie drammatiche allo stesso modo con cui un tempo si scambiavano barzellette.
4993	Da una parte si tende a conservare la tradizione palestriniana di stile severo, che nella scuola bolognese del secolo XVIII troverà il maggiore sostegno.
4994	Da una parte un’inclinazione alla mitezza che però nasconde, o così almeno ci raccontano le cronache di quegli anni, un tratto inaspettato, che fa sorgere sulla sua persona sospetti e ombre.
4995	Da un certo punto di vista, l'aspettativa del Senato non ebbe a rimanere delusa, poichè la duchessa emanò delle disposizioni tendenti a diminuire i pubblici aggravi.
4996	Da un lato l' aspetto del Federalismo integrale fu positivo perche' mise in luce l' inadeguatezza del modello hamiltoniano nello spiegare e definire gli obbiettivi interni del Federalismo.
4997	Da un lato perché utilizza un container, oggetto specificatamente logistico e trasportabile per sua natura, come sede per l'allestimento delle opere.
4998	Da un lato questo è vero, nel senso che solamente all’interno del cristianesimo il perdono viene ad essere considerato un valore altissimo.
4999	Da un lato si nota una paletta, tipo quelle stradali ma tinta in modo diverso.
5000	Da un lato una pellicola da camera che scruta i 'cuori affamati' di una giovane coppia a New York con un figlio messo a rischio da una madre iperprotettiva o omicida.
5001	Da un momento all’altro possono capitare eventi inattesi, ai quali dobbiamo essere pronti a rispondere con coraggio.
5002	Da uno che ha avuto in squadra, negli anni, ben 7 delle 8 giocatrici fin qui ammesse nella “Hall of Fame” della FIP, un complimento olremodo gratificante per la giovanissima giocatrice convocata e messa subito in campo dal CT Crespi.
5003	"Da un punto di vista commerciale, se il Natale non esistesse bisognerebbe inventarlo."
5004	Da un punto di vista tattico, quale è la formula migliore per rompere con la Ue e con l’euro?
5005	Da un settimana le è stato prescritto il farmaco oncocarbide 500 causa innalzamento valori piastrine, globuli bianchi e rossi.
5006	Da un trentennio di tentativi e di ripensamenti, usciva finalmente un’università che, almeno sulla carta, rassomigliava a un moderno istituto di studi superiori.
5007	Da utilizzare per vedere una partita in compagnia degli amic.
5008	Davanti ad un grosso televisore in bianco e nero, una folla di varazzini si entusiasmava alle prime trasmissioni (tra cui “Lascia o raddoppia”).
5009	Davanti ai fallimenti del nostro tempo, Effie non è di certo un capro espiatorio ma testimone ferale e voce d’accusa contro un potere che, con la sua ingombrante ingordigia, divora le vite degli altri.
5010	Davanti alla casa dove abitavo, era un posto di blocco tedesco che dominava il ponte Nuovo e mentre m’infilavo nel portone vidi che la neve vi si era ammucchiata contro e che c’erano solo due soldati intirizziti, mentre di solito erano in tre.
5011	Davanti a me non ho concorrenti qualunque: ho il signor Peterhansel e il signor Loeb!
5012	“Davanti a una scarpiera la diversificazione dei sessi esplode in tutta la sua evidenza.
5013	Da varie ricerche è emerso che nella comunicazione via e-mail ci si esprime in un modo che è molto vicino a quello parlato; inoltre, le regole ortografiche, grammaticali e sintattiche, sembrano avere meno importanza, come appunto nella lingua parlata.
5014	Da venerdì 8 marzo sono previste solo le restrizioni contenute nell'ordinanza che prevede lo stop fino agli euro 3 diesel e euro 1 benzina dalle 8.30 alle 18.30, come previsto dal Pair, e che resterà in vigore fino al 31 marzo.
5015	Da venerdì, tre giorni di eventi e discussioni per rafforzare la conoscenza delle sue meraviglie gastronomiche.
5016	Dave Parker ruppe il ghiaccio con un singolo RBI nel settimo, seguito da una volata di sacrificio di Stargell.
5017	David alzò lo sguardo verso di lei e accennò un sorriso.
5018	Davide Faraoni (Crotone) cerca la rete a Crotone con un tiro che, però, non trova lo specchio della porta.
5019	Davide.it - Leggi i commenti: Testimoni digitali da domani a RomaQuando ti colleghi a internet con Davide entra in azione un filtro, che impedisce la visione dei siti contenenti pornografia, violenza e pedofilia.
5020	David J. Chalmers ha studiato matematica all’Adelaide University e come un Rhodes Scholar all’University of Oxford, ma un’attrazione per la coscienza lo ha portato ad interessarsi alla filosofia e alle scienze cognitive.
5021	Davvero Descartes fu l'intestatario filosofico dell'enfermement generalizzato dell'età classica come ha scritto Michel Foucault nella sua Storia della follia?
5022	Davvero dopo si butta via in linea con sperpero titolari dal seguente l'utente è ora di risolvere letto.
5023	Davvero senza di te non posso far nulla.
5024	Davvero una goduria per chi ama le macchine e il mondo che vi gira attorno, arricchito dalle trame delle storie.
5025	Dawid Kownacki (Sampdoria) un tiro di destro da centro area che esce di molto sulla destra.
5026	Daxas 500 microgrammi potrebbe richiedere di essere assunto per diverse settimane per raggiungere il suo massimo effetto (vedere paragrafi 5.1 e 5.2).
5027	Day & Night in barca: la nostra nuova proposta per l'estate.
5028	D: Come verbalizzare il parere sul conto consuntivo di un istituto tecnico agrario con azienda agraria annessa?
5029	D. D», interpretabile come Deae Ambiguae Dedicatum e, pertanto, riferibile alla Fortuna in quanto «Dea Ambigua» e non a Giano.
5030	DDL per la regolamentazione e prevenzione dei conflitti collettivi di lavoro con riferimento alla libera circolazione delle persone del 26 febbraio 2010.
5031	Ddl recante modifiche al Dlgs 152/2006 in materia di responsabilità per lo smaltimento dei rifiuti speciali e dei rifiuti tossi e nocivi"
5032	Debbo confessare la mia grande gioia e ringraziamento per la grazia della predicazione di questa novena.
5033	Debbo prima avvertire ch’io mi credeva non mai dato alla luce quel frammento, perché nella Vita di San Geminiano, pubblicata dal Bollando, al dì 31 di gennajo esso non si legge.
5034	Deboli con i forti, forti con i deboli, sembrano quasi dei luoghi comuni, ma purtroppo corrisponde a quello che tutti i giorni avviene.
5035	Debutto previsto nella prossima stagione 2006.
5036	Decadenza dai benefici per gruppi di imprese agevolate, ai sensi dell'art.
5037	De Carlo contro Bellussi perde 3 a 0, cerca di giocare con pazienza palleggiando e tirando la palla giusta, per?
5038	Decathlon sta cercando te per diventare il nostro: Venditore/Venditrice Fitness Per il punto vendita di Castelletto Ticino (NO) Profilo Appassionato/a di sport, dinamico/a e vitale, con senso del team e del servizio al cliente, propositivo/a e concreto/a.
5039	De Chiara, è delegato Vescovile Generale.
5040	Decine di migliaia dei discendenti cosacchi (solo di rado organizzati in comunità) vivono in Ucraina e nell'Asia centrale ex-sovietica.
5041	Decisamente, chi dicesse oggi di non saperne niente, se non altro anche solo in termini di mero sospetto, mentirebbe sapendo di mentire.
5042	Decisamente irrituale, soprattutto in Giappone, ma una buon misura non solo del livello di confusione del momento, ma anche delle cose inconfessabili e degli scaricabarile in corso.
5043	Decisamente, questa nuova religione è più rassicurante.
5044	Decisamente troppo poco se si vuole mettere in difficoltà i campioni in carica, con il dente avvelenato dopo le pesanti critiche per la sconfitta in gara-2.
5045	Decisamente un metodo pratico per fare soldi.
5046	Decisamente Vincent era già pazzo.
5047	Decisa presa di posizione dei gruppi organizzati della tifoseria del Perugia, che invitano a sostenere i Grifoni in vista del match di sabato contro il Venezia.
5048	Decisione 2012/481/Ue della Commissione, del 16 agosto 2012, che stabilisce i criteri ecologici per l'assegnazione del marchio Ecolabel Ue di qualità ecologica alla carta stampata (GU L 223 del 21 agosto 2012, pag. 55).
5049	Decisive per un buono score le quattro buche dalla 12 alla 15, seguite però dalle ultime tre che non consentono assolutamente distrazioni.
5050	Deco ha ampliato la sua attivita' negli anni abbracciando un concetto sempre piu' ampio di pubblicita' aziendale.
5051	Decorate con le rondelle di zucchine rosolate e mettete in forno caldo a 170° per 35 minuti.
5052	Decorate queste parti esterne come il locale e non trascuratele poichè anche queste rappresenteranno un'immagine da dare al vostro ospite.
5053	Decorazione a teschio di bue talvolta rinvenibile nelle in forma di bassorilievo.
5054	Decorazioni e restauri in genere, civili e industriali.
5055	Decorsi i 3 giorni stabiliti la MG GLASS Forniture Alberghiere non si ritiene più responsabile dei danni avvenuti durante la spedizione.
5056	Decorsi trenta giorni dal termine fissato per il pagamento si attiverà la procedura di cui all'art.
5057	Decorso tale termine, i decreti possono essere comunque emanati.
5058	Decreto definitivo di esproprio del bene immobile occupato con decreto del 26/05/2003 n.53 ed occorso per la realizzazione della "Strada di collegamento tra Via V. Emanuele e Prolungamento di Via B. Fedele".
5059	Decreto di esproprio degli immobili occorrenti per lavori di acquisizione e infrastrutturazione dell'Area P.I.P.,in località Ische e Temparelle.
5060	Decreto di occupazione d'urgenza in Via definitiva e di indennità provvisoria per i beni immobili interessati dalla costruzione del nuovo Policlinico Universitario nella Città di Caserta.
5061	Decreto interministeriale del 3 agosto 2012 sull’esistenza dello stato di necessità al rimpatrio dalla Siria dei cittadini italiani ivi residenti, ai sensi dell’art.
5062	DECRETO-LEGGE 24 gennaio 2015, n. 3 (in G.U. n. 19 del 24 gennaio 2015; in vigore dal 25 gennaio 2015) – Misure urgenti per il sistema bancario e gli investimenti.
5063	Decreto Legislativo 33/2013 - Riordino della disciplina riguardante gli obblighi di pubblicità, trasparenza e diffusione di informazioni da parte delle pubbliche amministrazioni.
5064	Decreto Ministero delle Infrastrutture e dei Trasporti del 30.12.
5065	Decreto n. 1992 del 19/05/2005 - Espropriazione Definitiva Suoli - Lavori per la costruzione di un muro di contenimento ed opere di sistemazione esterna alloggi E.R.P. ubicati alla Via Appia della Frazione Castello del Lago.
5066	Dedalo riesce invece a prendere terra in Sicilia, dove trovò rifugio presso Cocalo, sovrano di Agrigento.
5067	Dedica grande attenzione al clero secolare; lo aiuta a riformarsi, lo guida e lo incoraggia alla vita in comune: un senso pieno della Chiesa, tipico sempre in lui e nel suo Ordine, e sempre arricchito dalla forza dell’esempio.
5068	Dedicando attenzione al tema dell’anima, Mounier produce un distacco dall’orizzonte dell’impersonale e una valorizzazione del personale come individuale.
5069	Dedicatasi subito all'insegnamento, ha continuato gli studi seguendo filoni di interesse personale quali psicologia, linguistica, grafoanalisi, attivazione della memoria.
5070	Dedicato agli amatori dei primi anni '30.
5071	Dedicato agli studenti di quindici paesi " The Bet - la scommessa CO2.
5072	Dedicato ai fan degli Evergrey, a tutti coloro che la musica la vogliono sentire dentro e con la quale vogliono emozionarsi.
5073	Dedica una nuova edizione del a Ferrante Gonzaga.
5074	Dedita alla ricerca sul clown, studia con André Casaca; Paco Gonzales (Familie Flöz); Ian Algie; Andrea Kaemmerle; gli Oucloupò.
5075	Dedito all'evangelizzazione, con carisma mariano e missionario, l'Istituto comprende anche i Volontari dell'Immacolata - Padre Kolbe.
5076	Defangatori per acque di verniciatura …
5077	Definire l’orizzonte che non va a piacimento dal campanile all’intero pianeta come in internet, significa ritrovare i confini che la globalizzazione tende a eliminare, salvo scavare disuguaglianze sempre più acute tra individuo e individuo.
5078	Definita variante del Taleggio, si differenzia per le dimensione e il tempo di maturazione.
5079	Definizione del "bacino di utenza": prima di istituire il servizio di reference digitale, è importante definire il proprio target di utenza.
5080	· Definizione delle griglie di collezione in termini di numeri di modelli, funzioni d´uso, stagionalità.
5081	Definizione dello spazio dei nomi: XHTML necessita della definizione di uno " all'interno della marcatura.
5082	Definizione di liminf e limsup, come estremo inferiore e superiore della classe limite.
5083	DEFINIZIONE: la persistenza è l’abilità di esercitare una continuazione di sforzo verso gli obiettivi di sopravvivenza.
5084	Degli otto sacerdoti diocesani locali, uno, padre il giorno 23 agosto scorso, colpito da un male incurabile che lo ha falciato in poco tempo.
5085	Degli utenti registrati 138 dichiarano di essere occupati (con un regolare contratto di lavoro), 1185 dichiarano di essere in cerca di occupazione, 96 si dichiarano casalinghe, 85 inabili e 71 pensionati.
5086	Deglutendo alzò gli occhi e mi chiese se fosse stata brava.
5087	Degna di nota è la Sonda induttiva Millimar: costruzione robusta, versatile, prezzo attrattivo.
5088	Degustazione con il Produttore dalle ore 19:00 Ruchè.
5089	Dei 350 ettari della Tenuta, 60 sono destinati a vigneto: dai nostri vitigni, tradizionali e non, nascono vini eccellenti, frutto di un territorio eccezionalmente vocato.
5090	Dei giganteschi meteoriti infuocati si sono schiantati sulle città facendole esplodere: potete recarvi suoi rispettivi luoghi per notare nei dintorni fuoco, fiamme e distruzione.
5091	Dei normali jeans da graffitaro newyorchese, di quelli con mille tasche e con tanto di risvoltone in fondo.
5092	Dei nove uomini partiti dalla Grecia per trovare lavoro in Germania, solo tre sono sopravvissuti, cinque erano già morti asfissiati quando furono trovati chiusi nel tir sempre sulla stessa autostrada, mentre un sesto morì in ospedale.
5093	Dei soggetti ospedalizzati, i pazienti trattati con empagliflozin sono stati dimessi prima rispetto a quelli che hanno ricevuto un trattamento con inibitori della DPP-4 (analisi di dati appaiati su 17.539 soggetti per ciascun gruppo di trattamento).
5094	Dei suoi allievi violoncellisti hanno vinto oltre 70 primi premi in concorsi nazionali ed internazionali, dimostrando senza equivoci la solidità della sua scuola.
5095	Dei tre parametri ovviamente il più difficile da conoscere è il valore b.Luna Prim. e Ult.
5096	Del 2011 è il suo volume «Per la comune salvezza dal morbo contagioso».
5097	De la grandezza e edificazione de la città di Firenze a le nuove cerchia e mura.
5098	Del caso ve ne avevamo quando la Commissione europea pareva intenzionata a bocciare la proposta della Slovacchia, che in occasione dei 1.150 anni dalla predicazione di Cirillo e Metodio, aveva proposto una moneta da due euro celebrativa.
5099	Delco, leader italiano nella realizzazione di soluzioni Call Center, Customer Interaction Center e Customer Relationship Management, vanta un parco installato di oltre 14.000 postazioni d'operatore.
5100	Del colore dei paramenti e del numero di ceri da mettere sull’altare?”
5101	Del dipinto esiste un disegno preparatorio (opera n. 895), sulla base del quale Anedda rifiuta l'attribuzione al Drugman di entrambe le opere adducendo motivazioni stilistiche, avanzando invece i nomi di Boccaccio o Toschi.
5102	Del dramma di Eugène Scribe vengono rispettati anche i nomi dei protagonisti, interpretati da un cast di eccezione: Francesco Meli è Gustavo III, Re di Svezia (nella versione italiana: Riccardo) in alternanza con Angelo Villari.
5103	Delega alla Regioni di funzioni statali.
5104	Delega di attribuzioni del Ministro delle infrastrutture e dei trasporti, al Sottosegretario di Stato sen. Mario Mantovani, per taluni atti di competenza dell'amministrazione.
5105	Delegati del governo e delle FARC hanno realizzato all'inizio dell'anno un viaggio ufficiale a vari paesi d'Europa.
5106	Delianet - Servizi - Realizzazione e-commerce Realizzare un sito web non è ormai più sufficiente per vedere promossa la propria attività sul web.
5107	Delibera del Commissario straordinario n. 377 del 21 maggio 2003: “Rivalutazione delle prestazioni economiche per infortunio sul lavoro e malattia professionale con decorrenza 1° luglio 2003”
5108	Delibera entro il 31 Maggio di ogni anno, la misura del contributo associativo annuale da sottoporre alla ratifica dell’Assemblea, in sede di approvazione del bilancio.
5109	Delicato massaggio della pianta del piede aiuta ad eliminare lo stress, favorisce la distensione e dona una piacevole sensazione di rilassamento.
5110	Delineano la trama di due percorsi individuali, personali, che si sviluppano, però, su due versanti opposti.
5111	Deliziosi ristoranti e negozi unici si trovano nel pittoresco cortile di ciottoli sottostante.
5112	Dell’Accademia delle scienze, stampa 1882.
5113	Dell’antiche opinioni circa i semidei e gli eroi, delle quali altrove, vedi ancora il Dialogo di Diogene ed Ercole ne’ Dial.
5114	Della possibilità per gli istituti scolastici di formare proprie graduatorie interne – indipendenti dai punteggi attribuiti ai singoli insegnanti in quelle provinciali – dalle quali attingere per i contratti ai supplenti.
5115	Della seconda frazione sarebbe meglio non parlarne, difensivamente non ne abbiamo fatta una giusta e si va all'intervallo lungo in svantaggio.
5116	Della spedizione di Nevil Maskelyne all’isola di Sant’Elena, futuro esilio di Napoleone, ci è giunta memoria che le pessime condizioni meteorologiche non consentirono di osservare il “transito” per più di dieci minuti.
5117	Della tela è stato rinvenuto il contratto di allocazione stipulato nel 1598 dal notaio, in cui si certifica l’attribuzione al Braidi.
5118	Delle case e del cuore.
5119	Delle compagne di scuola ricorda quello che ha mangiato a casa loro (da Sabine il cous – cous, alla festa di Ulrike Seitz la crema di piselli con i würstel).
5120	Delle due, la prima in particolare vede la partecipazione dei pellegrini, organizzati in compagnie pugliesi, abruzzesi, molisane e del basso Lazio.
5121	Delle modalità di esecuzione delle prove è redatto apposito verbale.
5122	Dello stesso autore presso Jaca Book: Frank Lloyd Wright.
5123	Del male come peggio non potevano fare.
5124	Del modo in cui gli astri malefici recano offesa.
5125	Del nucleo originale, ad oggi, sono rimasti i fratelli Daniel e Plamen Radev, rispettivamente voce e chitarra solista, assieme al bassista Emil Angelov.
5126	Del resto a questo mondo non si raccolgono che ingratitudini, e non bisogna meravigliarsi di nulla ».
5127	Del resto basta dare anche uno sguardo fugace alla “Carta di Santa Cruz”, la dichiarazione finale dell’Incontro, per rendersi conto di come e di quanto abbia inciso la presenza e la parola di papa Bergoglio.
5128	Del resto c’è solo una rete metallica a separare il visitatore dai velivoli, che quasi si possono “toccare” per quanto sono prossimi alla strada.
5129	Del resto come la lingua francese non ha che linguaggio e stile prosaico e manca del poetico, così l’ebraico non ha che il poetico e manca del prosaico.
5130	Del resto, come scrive Laura Quercioli Mincer nella postfazione “protagonista occulta di queste pagine è la città di Varsavia”.
5131	Del resto CremonaFiere lavora molto sulla promozione estera e nel corso degli anni ha creato un network che include le principali realtà internazionali del settore.
5132	Del resto, fra Italia e Francia esiste un substrato psicologico, una affinità profonda, che se, a suo tempo, ha reso più acuto il dissidio, può servire efficacemente oggi la causa dell'accordo.
5133	Del resto già le sue parole erano la sua fantasia, il vocabolario della sua immaginazione.
5134	Del resto, la fama delle sorgenti è testimoniata sin dai tempi più antichi.
5135	Del resto, la loro funzione “storica”, come si diceva una volta, è quella di occuparsi dei nipoti e della bisnipote.
5136	Del resto, la sua organizzazione enfatizza sopratutto gli aspetti metodologici relativi al progetto, allo sviluppo e all'uso di basi di dati.
5137	Del resto, non circolano solo aure di disprezzo attorno all’immagine degli “straccioni”, inconsapevoli fautori di illusive sembianze ‘gigantesche’.
5138	Del resto, proprio lui, in questo era specialista.
5139	Del resto quando si è al fianco di un campione di tale portata le cose non possono andare diversamente,.
5140	Del resto, se si vuole essere ammirati bisogna mostrarsi e invece questo museo giace al quarto piano del Palazzo della Provincia, fuori mano, isolato e poco pubblicizzato.
5141	Del resto, soltanto gli imbecilli potrebbero cullarsi tra morbide illusioni circa i destini dell’Italia.
5142	Del resto viene da una famiglia di imprenditori.
5143	Del tuo leggiadro aspetto.
5144	Delude molto la prova vocale di Jon Macak, buon bassista, ma al tempo stesso un pessimo cantante che con il suo tono monocorde non rende giustizia alla classe dei brani, facendo scadere non poco il lavoro.
5145	DE MARCO LUCIANO, La validità della clausola arbitrale contenuta in un contratto di arruolamento alla luce del quadro normativo statunitense e di quello italiano, in Dir. mar. 2002, 1453.
5146	DE MARTINO Emilio - Bartali e il Giro di Francia 1948.
5147	DEMÉTRIO VALENTINI, : Occorre considerare le grandi trasformazioni che hanno avuto luogo in Brasile a tutti i livelli e che stanno incidendo in maniera molto forte sulla Chiesa, sulla società e anche sulle comunità.
5148	De Moliner esprime il proprio e l'altrui disappunto per quanto riguarda il collegamento Polpet-Belluno, in quanto verrebbero interessate le zone di Cavarzano, Vezzano, Sopracroda e altro ancora.
5149	DENIOS presenta una vasta gamma di carrelli di trasporto, in acciaio od in alluminio, per la movimentazione di carichi in azienda.
5150	Denise ha fatto il suo record personale e si è distinta per tenacia e costanza: il cammino intrapreso punta anche per lei a provare ad entrare nella nazionale U23 PL.
5151	DENTI: mandibola e mascella solide, forte chiusura a forbice ben combacianti.
5152	Dentro la casa vuota, mentre con l’agente immobiliare alle costole controllavo la vista dalle finestre, sentivo i ruggiti dei camion in corsa e un tremito leggero che scuoteva le pareti.
5153	Deponi questa fierezza d'animo; non mandarci tutti in rovina".
5154	Deportato da Bolzano a Mauthausen il 1° febbraio 1945, con il trasporto dei cosiddetti pericolosi.
5155	Deruta, resta il centro per eccellenza della ceramica e sicuramente il più antico per arte e tradizione.
5156	Des champs elysées: - Bene detto male, male detto bene…
5157	Descrisse le qualità eccellenti del suo Lauro, e poscia nominollo.
5158	Descritto come un bambino impulsivo e curioso, le sue prime produzioni erano legate al disegnare e ascoltare storie di fantasmi da una donna del posto che lui soprannominava "Nononba".
5159	Descrizione attività Noi Valiamo Tanto Oro Quanto Pesiamo sui siti Internet!
5160	Descrizione attività Ristorante pizzeria La Conchiglia, Cassino (Fr): sala da 70 posti più veranda con proiettore tv, piscina, calcetto, palestra e solarium.
5161	DESCRIZIONE: Collettore solare a tubi sottovuoto serie SPA, particolarmente adatto negli impianti.
5162	Descrizione:Colore: rosa rossa.
5163	Descrizione completa: Vecchio casale in pietra, tre edifici separati, in una posizione molto appartata.
5164	Descrizione del Black Point: (Buca e/o fondo stradale sconnesso) tutta la via è un sobbalzo continuo!
5165	Descrizione La figura di IT Manager, riportando direttamente al Direttore Generale, avrà la responsabilità su infrastrutture tecnologiche e portafoglio applicativo di 8 società appartenenti al gruppo.
5166	DESCRIZIONE: VESTA è la cucina a legna Klover, costruita con materiali di alta qualità.
5167	Desideri fare un regalo speciale e rendere felice la persona che lo riceverà?
5168	Desiderio di comprendere e guarire i mali del prossimo.
5169	Desiderrei che, per amore mio, voi obtenessi dal ducha una lettera al prefato capitano di Bresighella che tra loro facessi, se·nnone una buona pace, almeno uno acordo per qualche anno.
5170	Design alla moda per un classico stile primavera, estate, autunno e inverno, morbido, elastico, traspirante, comodo da indossare.
5171	Designa una contrada maligna, putrida e pantanosa … è il quadrante tartareo del tradimento.
5172	Design compatto: lavorazione squisita, di piccole dimensioni, portatile, non richiede molto spazio.
5173	Design più umanizzato per te.
5174	Destinata a persone di tutte le fasce di età comprende anche un percorso espressamente progettato per bambini da 8 a 11 anni.
5175	Destiny 2 Stagione 7 alle porte - quando prenderà il 2 si appresta a prendere ormai il via in una manciata di settimane.
5176	Detective Dee e il mistero della fiamma fantasmahttps://www.
5177	Determinazione a contrarre n. 1269 del 29.12.2017 per l’affidamento dei lavori di “manutenzione straordinaria su tratti di muro perimetrale presso il cimitero di Petrignano (lotto c)” mediante procedura negoziata, art. 36 c. 2 lett.
5178	Determinazione tariffe servizio di Refezione Scolastica Esercizio Finanziario 2010.
5179	Detta circostanza è evidentemente rivelatrice dell'apprezzabile intento di non addivenire alla stipulazione di intese, per così dire, vuote ed astratte, e cioè non ancora chiaramente orientate in una direzione di concreta ed immediata attuazione.
5180	Detta disposizione, infatti, comprende tra le entrate regionali le «imposte e tasse sul turismo e gli altri tributi propri che la regione ha facoltà di istituire con legge in armonia con i principi del sistema tributario dello Stato».
5181	Detta eccezione o limitazione non dovrebbe comprendere l'utilizzo effettuato nel contesto della fornitura "on-line" di opere o altri materiali protetti.
5182	DettagliLa borsetta a mano Trussardi Jeans in ecopelle saffiano ha chiusura principale con cerniera lampo, manico singolo e tracolla removibile.
5183	DettagliLa scarpa da running Adrenaline GTS 16 ha tomaia quasi priva di cuciture in mesh doppio strato, leggero e flessibile, con linee di contenimento asimettriche e stringatura regolabile per una calzata precisa ed avvolgente.
5184	DettagliLe francesine con alette forate Maite con tomaia interamente costruita in pelle traforata a motivo inglese e suola in gomma seguono lo stile dei modelli maschili di scarpe classiche.
5185	Dettagli: le sneakers bambina modello slip-on sono facili e pratiche da indossare.
5186	Dettaglio dei prodotti, servizi ed informazioni.
5187	Dettaglio: PENSIONI: tutte le novità dal 2010.
5188	Detta modalità diventerà obbligatoria a partire dal 1° gennaio 2015.
5189	Detti aumenti possono dipendere - tra le altre - da aumenti decisi dai fornitori di www.yuppia.it. Il prezzo rimmarraà quello dell’ordine.
5190	Detti canoni potranno essere modificati con effetto dal 1 luglio 1924 in relazione alla eventuale variazione della potenza motrice risultante da accertamenti da effettuare all’atto del collaudo.
5191	"Detto contributo, parte integrante del corrispettivo di vendita, è assoggettato ad Iva ed è riportato nelle fatture in modo chiaro e distinto.
5192	Detto così potrebbe anche apparire plausibile, purtroppo Rugarli si basa solo su sue immaginazioni un po' troppo compiaciute e non di ottimo gusto.
5193	Detto giudice si interroga dunque in merito alla questione se gli utenti siano debitori di tutte le voci tariffarie figuranti sulle fatture emesse a titolo della gestione dei rifiuti municipali.
5194	Detto importo appare congruo ed esaustivo, avuto riguardo alle concrete di aggiudicazione (indubbiamente molto alte) e alla media degli utili che le imprese normalmente traggono dalla partecipazione alle gare.
5195	Detto processo ebbe il suo culmine nel 49 a.C., quando Cesare, attraverso la Lex Iulia Municipalis, concesse la cittadinanza romana ai Galli transpadani e, nel 42 a.C., quando fu soppressa dal governo romano la provincia della Gallia Cisalpina.
5196	Detto questo, la delibera poteva essere impugnata nei termini evidenziati, mentre se questi sono già scaduti, la delibera, pur se viziata per difetto di maggioranze, è diventata definitivamente valida.
5197	Detto questo, la manovra correttiva rimodula gli aumenti IVA previsti nel triennio 2018 – 2020: in particolare per l’aliquota al 21% presenta un vero e proprio saliscendi.
5198	Detto questo l'uso specifico degli aminoacidi può dare diversi effetti : il triptofano concilia il sonno, mentre la tirosina incrementa la forza, la glicina e l'alanina incrementano il volume delle cellule aiutando indirettamente la crescita muscolare.
5199	Detto questo, per servire ai suoi scopi un blog deve essere ben concepito e curato.
5200	Deve avere una radio nascosta nella sua cabina.
5201	Deve cominciarsi dal Sacro Ministero, che si svolge nei Luoghi Sacri, e contemporaneamente dalle anime a Dio Consacrate con solenne promessa, cioè dai Sacerdoti.
5202	Deve, conseguentemente, essere dichiarata la illegittimità costituzionale delle disposizioni appena richiamate, nella parte in cui non prevedono che gli atti ivi indicati vengano adottati sentita la Conferenza Stato-regioni.
5203	Deve essere conservato in luogo asciutto e avvolto in un telo di lino in modo da mantenerne intatta la fragranza fino al momento del consumo.
5204	Deve essere lungo almeno cinque caratteri alfanumerici.
5205	Deve, invece, essere percepito con un tempo preciso di lettura.
5206	Deve pregare per la pace, ma anche difendere l’uomo dal dominio incontrollato delle istituzioni e delle corporazioni, che rischiano di renderlo puro strumento della loro volontà di potenza.
5207	Devesi vedere ed accettare che milioni di individui siano assoggettati da altri urlanti individui tutti contro tutti, ma su cose che nulla hanno a che fare con questa, ormai utopistica, democrazia?
5208	Deve tornare di nuovo in Italia per un po' di riposo, dall'ottobre del 1975 al febbraio 1976.
5209	Deve tornare mio."
5210	Deve trangugiarsi, l'infamia d'una condanna legale, e vedersi aborrito dai magnati della sua nazione e dal popolo.
5211	Deve trasmetterla tutta senza i tagli e le censure che ne pratica ogni eresia di ieri e di oggi.
5212	Devi controllare anche il cavetto stesso,non vorrei che girando asciutto nella guaina,si sta torcendo su se stesso,e quindi sta per rompersi.
5213	Devi essere te stesso, e questo vale per tutti”.
5214	Devi fare molti soldi; devi essere potente essere qualcuno”.
5215	« Devi farla ogni giorno, rìcordatelo ».
5216	! devil è proprio bellissimo.
5217	Devi, quindi, valutare bene l’ utilizzo che fai della tua auto.
5218	Devi sapere anche che questo progetto ha un retroterra.
5219	Devi sapere che non tutto nella vita è semplicemente giusto o sbagliato, a volte le cose sono più complesse, e questo le battute non si fanno carico di registrarlo.
5220	Devo avvertire subito la moglie.
5221	Devo, devo assolutamente sforzarmi di immaginare come sarà questo posto nel 2050, quando il ponte sarà cosa fatta.
5222	Devo dire che è molto impegnativo e stancante gestire i ragazzi e passare molto tempo con loro.
5223	Devo dire che la mia comunicazione è diventata piu efficace, ma non sono io a dirlo.
5224	Devo dire che le mie conoscenze sullo stato attuale dell’amministrazione della giustizia in Italia e le parole di Mori non mi ispirano all’ottimismo.
5225	Devo dire che mi sono trovato bene da lui.
5226	Devo dire che non avrei mai pensato che un solo video mirato potesse essere di tale funzionalità. si parlo di funzionalità perché ha impostato subito il mio cervello nella situazione di vedere opportunità che prima ignoravo a priori.
5227	Devo dire la verità – parte il momento dell’impatto iniziale – io non ho riscontrato questa incredibile “profondità” del fetore; ma non è riuscito a togliere la menta dal naso neppure dopo uscita dal quartiere delle concerie.
5228	Devo dire un'altra cosa: io sono stato arrestato mentre portavo l'abito talare.
5229	"Devo fermarmi al causa di un dolore al ginocchio sinistro - ha detto Serena -. Mi mancheranno i fan e la competizione di uno dei miei tornei preferiti".
5230	Devolvono euro 100,00 a Castellazzo Soccorso per il potenziamento della organizzazione in occasione delle Festività Natalizie 2015.
5231	Devono esistere ancora zone di dubbio nella vasta area cattolica, se Ruini torna con forza sull’impostazione della campagna da lui aperta e da lui guidata.
5232	Devono prendere direttamente il potere, formare un loro governo d’emergenza.
5233	Devo spaccare quell’armatura di paure che impedisce loro di capire che l’arte da imparare in questa vita non è quella di essere invincibili e perfetti, ma quella di saper essere come si è, invincibilmente fragili e imperfetti.
5234	DGC-2010-0140-0 Comune di Terracina c/Tempor S.p.A. - Opposizione al decreto ingiuntivo Tribunale di Latina n. 10/10 -
5235	Di alcuni suoi quadri fece più di una copia come quello di Amore e Psiche e Gesù benedice i fanciulli.
5236	Dialoghi sulla milizia, Machiavelli scrive come gli viene, tutto inteso alle cose, e con l’aria di chi reputi indegno della sua gravità correre appresso alle parole e a’ periodi.
5237	Di altre rimane solo la memoria in alcuni documenti.
5238	Diamantina, Marinetta, Violetta, Corallina o anche Arlecchina, secondo le tradizioni locali.
5239	Diamo anche, a seconda della stagione, la frutta fresca che proviene direttamente dai campi agricoli.
5240	Diamo dunque ai presenti i trucchi e gli strumenti per diventare best-selleristi.
5241	Diario dell'esperienza del laico comboniano Simone Parimbelli nella Repubblica Centrafricana.
5242	Dibattito; Musica ed Esperanto, arte e impegno politico"
5243	Di ben altro valore sono le 3 opere rock realizzate dagli Ariel, due delle quali sono rimaste inedite mentre la sola "Emelyan Pugachev" è stata pubblicata a posteriori su CD, a nome del solo Valery Yarushin.
5244	Dice di non aver paura del dolore, perché tutte le volte che è arrivata una gioia nella sua vita, gli ha causato un dolore, che è l’uscita da noi stessi.
5245	Dice Febbraio, io sto nel mio guscio?
5246	Dice Goldin (di cui qualcuno chiede le dimissioni): "Non ci sono dubbi che dobbiamo rimediare ai fallimenti di quest'anno.
5247	Dice la Bibbia che a questo punto Dio “si ricordò” di Rachele, la esaudì e la rese feconda; essa concepì e partorì un figlio e lo chiamò Giuseppe.
5248	Dicembre 1996 dicembre 2001 cinque anni del sito apicolturaonline.it Dicembre 1996 dicembre 2001 cinque anni del sito apicolturaonline.
5249	Dicembre 2017 – EXPERIENCESCredete che sarà felice quest’anno nuovo?
5250	Dicendo così, in un subito mi è parso vedere ivi, nel mezzo di quel luogo, il Signore in quel modo, quando fu mostrato al popolo, Ecce homo.
5251	Dice Prodi: ''gli italiani possono stare tranquilli.
5252	Di certo, la fosforilazione più nota è quella del trasferimento del gruppo fosfato dall'ATP (Adenosin Tri Fosfato) o dalla GTP (Guanosin Tri Fosfato) alla treonina o alla serina o alla tirosina.
5253	Di certo state pensando a cosa vi serve sapere questo?
5254	Dice solo verità per farti credere all’ultima frase che è falsa, che è una falsità, per cui se anche qualche volta potrebbe dire delle verità, bisogna poter vedere tutto il seguito, se è farina del suo sacco o no.
5255	Diceva Harry Pearson, direttore di The Absolute Sound: “Ascoltando un’orchestra vera il suono può essere d’intensità elevatissima, ma non dà mai alcuna sensazione di forzatura.
5256	Dicevamo all' inizio che a Catania la realizzazione di un' opera pubblica di un certo impegno è stata preceduta sempre da una lunga attesa, e sempre accompagnata da polemiche.
5257	Dicevamo “le foto le facciamo domani”, domani era sempre domani e non le abbiamo fatte mai, peccato.
5258	Dicevano solo cose giuste.
5259	Di che cifre si parla con 15000/30000 scatti?
5260	Dichiara di non gestire procedimenti in materia di servizi, di cui al DLgs.
5261	Dichiara la manifesta inammissibilita' della questione di legittimita' costituzionale dell'art.
5262	Dichiarazione, per il Comune di Sassari, di “Territorio comunale denuclearizzato”
5263	Dichiarazioni situazione patrimoniale amministratore ai sensi dell’art.
5264	Diciamo che l’Europa ha condotto molte guerre in questo dopoguerra, a cominciare dalla guerra fredda che ha condotto forse anche più degli americani, perchè l’ha condotta anche al suo interno; e così come molte altre guerre che continua a condurre oggi.
5265	Diciamo che sono stato abile ma anche molto fortunato nello scegliere i colleghi".
5266	Diciamolo con forza: la libertà non è fare ciò che voglio ma volere ciò che faccio!
5267	Diciamolo pure, ma in un prossimo futuro sarà fatto un altro passo avanti per renderla ancora più vicina.
5268	Di ciò fu testimonianza l'ampia gamma di metodiche di ricerca che egli adottò indagando sui temi più disparati e sugli organismi, animali e vegetali, più diversi.
5269	Di ciò, naturalmente, gli esempi più numerosi sono stati offerti - e per ovvie ragioni - dalle personalità della politica.
5270	Di colore ambrato, di consistenza morbida sono succulenti e gustosi, non esattamente dietetici, sono una prelibatezza da assaggiare almeno una volta nella vita.
5271	Di colore bianco.
5272	Di colore scuro (proprio tonaca di frate), St Bernardus Christmas Ale si distingue per l'aroma intenso, con note di frutta secca e frutti a bacca rossa (10° alc).
5273	Di come abbattere il debito pubblico non si parla più.
5274	Di conseguenza anche la gente non li vede.
5275	Di conseguenza, è indispensabile la conoscenza della lingua inglese, dato che la documentazione per questi nuovi sistemi di gestione viene fornita esclusivamente in questa lingua.
5276	Di conseguenza i robot eseguono operazioni in base a quanto dettatogli da persone fisiche, ma in modo più veloce e automatico.
5277	Di conseguenza, permette di determinare esattamente quali attività il progetto deve realizzare, quali saranno le risorse, l’effort e il budget che serviranno per risolvere il problema.
5278	Di conseguenza, si traduce in una dottrina abituata a fare e disfare a proprio piacimento, al fine di estendere le proprie zone di influenza in qualsivoglia settore.
5279	Di corsa a scuola, attenzione alla strada bagnata, si scivola.
5280	Dico tentativi, perché non si è ancora usciti dalla fase sperimentale ed entrati nella routine clinica.
5281	Di dove erano i ragazzi?
5282	Di due donne, Evodia e Sintiche, Paolo dice: «Hanno combattuto con me nell’opera di evangelizzazione».
5283	Dieci anni fa (1993) moriva prematuramente, stroncato da un tumore ad appena 53 anni, mons. Tonino Bello vescovo della diocesi di Molfetta e presidente nazionale di Pax Christi.
5284	Dieci friulani a confronto con il mondo, un dialogo a più voci che traccia la via da seguire per entrare nella storia.
5285	Dieci itinerari lungo le montagne della Valle Stura dall'ottocentesco Forte di Vinadio sino a riscoprire l'intera evoluzione delle opere del Vallo Alpino, ancora in gran parte intatte tra montagne altrettanto intatte della Valle Stura.
5286	Dieci minuti dopo è il turno della vedova Capecchi di percorrere il corridoio tra i banchi fino al confessionale.
5287	Dieci minuti dopo in sala d’attesa il Presidente mi assicurò personalmente l’invio tempestivo dei documenti, che ricevetti nel giro di pochi giorni.
5288	Diego era stato, al netto dei limiti imposti dal cerimoniale, suo amico.
5289	Diego Pedrali, presidente del Gruppo Abbigliamento e Calzature Ascom Bergamo ha evidenziato come “la situazione della nostra economia è ancora difficile”.
5290	Di essi ancora Isaia dice al Signore: «Popoli che non ti conoscono ti invocheranno, e popoli che ti ignorano accorreranno a te» (cfr. Is 55, 5).
5291	Diete ricche di proteine, cibi acidi, dolci e, naturalmente, un uso abbondante e costante di cipolle e aglio sono tra i peggiori nemici.
5292	Dietro al tempo presente si maschera infatti il nostro teorizzato pre-lettore, ossia l’autore implicito al momento della scittura o della definitiva revisione dell’opera.
5293	Dietro consiglio di Padre Cappello vendemmo la casa di Poz-zomaggiore, e Galdino ci fece prendere in affitto una casa ad Al-bano, presso il canonico Mons.
5294	Dietro le quinte si muove anche Antonino Pulvirenti, imprenditore di Belpasso, da un anno proprietario dell’Acireale.
5295	Dietro tutti i punti su cui il governo ha cercato di qualificare i suoi primi mesi di attività, si può scorgere un filo comune, l’idea di una libertà senza solidarietà.
5296	Di facile applicazione, ogni magnete è formato da quattro pezzi.
5297	Difatti, scrive ancora Ireneo: “Con questo ordine e con questa successione è giunta fino a noi la tradizione che è nella Chiesa a partire dagli Apostoli e la predicazione della verità.
5298	Difatti sta scritto nel libro del profeta Malachia: “Poiché io, l’Eterno, non muto”
5299	Di fatto nel susseguirsi di quei fotogrammi in pellicola, così come nel risultato di quel po’ di bromuro d’argento, si dispiega la storia di una vita che doveva essere durissima, anzi lo era, e lo so per certo.
5300	Di fatto, usando le coordinate omogenee, i sistemi () sono equivalenti dal punto di vista algoritmico.
5301	Difficile che sopravviva fi-no all'alba del 21 festa di sant'Agnese.
5302	Difficile mettere questi terribili mali in conto ad una Tradizione compresa, amata e trasmessa adeguatamente dai modernisti al Concilio!
5303	Difficile prevedere se saranno sufficienti a motivare una svolta delle politiche pubbliche, delle scelte delle imprese e dei comportamenti dei cittadini.
5304	Difficili furono i rapporti tra la corte di Napoli e Roma anche a causa dei privilegi che godeva il clero.
5305	Difficoltà: di media difficoltà.
5306	• Difficoltà nel sostenere i costi del corso.
5307	Difficoltà si ebbero in anni più recenti con i cambiamenti strategici negli organigrammi dirigenziali e produttivi, e con le evoluzioni operate nelle tecniche produttive, con la sempre maggiore automazione della preparazione dei prodotti.
5308	Diffida dei siti che non hanno opinioni negative.
5309	Diffuse e persistenti diurne Visibilità orizzontale inferiore ai 1000m su ampie aree della zona d'allerta nell'arco delle 24h.
5310	Diffuse sono le accette e le asce in pietra verde levigata.
5311	Diffusissimi sono oggi i cd.
5312	Diffusore a linea di trasmissione di dimensioni compatte con crossover passivo ad altissima pendenza d’attenuazione.
5313	Diffusore centrale per applicazioni Audio/Video di riferimento.
5314	Di fondamentale importanza: se i sintomi appena descritti si osservano su genotipi resistenti di pomodoro (quelli con il gene ), essi devono essere considerati come un forte indizio di una probabile infezione causata da TBRFV.
5315	"Di fronte a certi rigurgiti fascisti e razzisti ci deve essere una reazione forte" aveva sottolineato appena due giorni il presidente della Toscana Enrico Rossi.
5316	Di fronte a ciò che genera ansia si preferisce non vedere.
5317	Di fronte alla sfida globale che l’umanità deve affrontare per contrastare i cambiamenti climatici, Enel continua a investire in fonti ad alte emissioni di gas serra e pericolose.
5318	Di fronte a loro mi sento così misera, da domandarmi con timore che cosa sarà, quando un essere così sconsiderato si troverà in mezzo a loro.
5319	Di fronte a questa situazione abbiamo quindi deciso di rilanciare il nostro sostegno al comparto e rimarcare con forza la vicinanza ai titolari di esercizi commerciali e agli artigiani, soprattutto in un momento in cui perdura la crisi dei consumi».
5320	Di fronte a tanta umana perversità, io non voglio conoscere misura e limite alcuno nell' amar-Vi e nell'offrirmi generosamente vittima di espia-zione per l'enorme peccato dell' ingratitudine.
5321	Diga è una cagnolona splendida, e purtroppo noi possiamo farla uscire in passeggiata solo una volta alla settimana, e quando finalmente si ritrova libera, adora annusare dovunque, cerca di cogliere tutto quello che può di quella piccola gioia.
5322	Di getto mi viene da dire che è un atto d’amore, mentre era una dichiarazione d’amore.
5323	Di Gianfranco Franchini si perdono presto le tracce: del resto già in questo articolo del 1971 non se ne parla (anche se compare nella foto e nella relativa didascalia).
5324	Digitale, Italia a doppia velocità.
5325	Di grandissimo interesse è l’Epistolario di Basilio che consta di ben 365 lettere, preziose per un’approfondita conoscenza della sua dottrina, della sua vita e della storia della Chiesa di quel tempo.
5326	Di H. Chen e colleghi, articolo apparso il 6 luglio 2005 su Nature sulla stabilizzazione del virus nella popolazione aviaria asiatica e il rischio di trasferimento ad altre specie.
5327	Di intere legioni d’effimere appena scese verso valle non resta che una scarna retrovia.
5328	Dijkstra ha per primo dimostrato il concetto di auto-stabilizzazione attraverso un esempio che identificava gli stati legittimi come quelli che possedevano un privilegio.
5329	Di là, è il dominio di Dio, il giardino del Miracolo, l’aiuola della Mistica Rosa.
5330	Di là suo fratello Loris (entusiasmante Stefano Accorsi, al suo meglio storico), ieri asso degli autodromi detto 'Il ballerino', oggi rottame mangiato dalla droga.
5331	Diletti, ma poiché la Sacra Scrittura si deve adempiere, tutte queste cose debbono avvenire.
5332	Di lì a poco ebbe inizio il terribile diluvio, che sommerse tutto: corpi, alberi, rocce ed utensili vennero travolti dalle acque e portati via.
5333	Di libri da regalare ad un nerd ve ne sono veramente un’infinità.
5334	Dille dunque che mi aiuti”.
5335	D: Il tuo capitolo l'ho però letto comunque e devo dire che sei veramente un brava a rendere aereodinamiche e ben presentate le vignette!
5336	Di lui si fidavano, anche perché gia in passato aveva risolto con successo diversi casi complicati di eredità.
5337	Di lui si può dire, come di S. Giovanni Battista, «ch'era lucerna ardente e lucente» (IOANN. V, 35).
5338	DIMCOR - Diagnostic Model for Complex Orography - Modello diagnostico mass-consistent per la ricostruzione tridimensionale di campi di vento in regioni ad orografia complessa.
5339	Dimensione minima del file 1000×1500 pixel, massima di 2 mb.
5340	Dimensioni: 18,3x10,3x0,3 cm. La tua scelta migliore per creare una bella tort.
5341	Diménticati d′ogni carezza e d′ogni violenza; perché lassù non ci toccheremo neppure con lo sguardo, patiremo una sete peggiore di questa, saremo com′eravamo prima del bacio sanguinoso.
5342	Dimenticavo: per trasferire i vostri soldi dalla vostra vecchia banca al vostro conto arancio, fatevi il bonifico sul vostro Conto CORRENTE Arancio, e poi piuttosto fate l'ulteriore giroconto al Conto Arancio dopo.
5343	Dimmi: "Aiutami, sai che sola non posso niente, con Te posso tutto".
5344	Di modo che ogni elemento che contrasta il ripetersi delle antiche crisi reca quindi in sé il germe di una crisi futura molto più terribile”.
5345	Di Montreal, in Canada, non abbiamo notizie specifiche se non quella relativa all’elevato numero di decessi causati, nel 1918, dalla più mortale epidemia influenzale della storia, la famosa spagnola, che causò circa 40 milioni di morti nel mondo.
5346	Dimóstrati formidabile con operare che nessuno atto dei sudditi non ti si possa nascondere, ma benigno poi con essere contento di pene minori che non corrisponderebbero alle colpe.
5347	Dinanzi a chi dovremmo avere pudore?
5348	DIN, ASA, ISO, come ci si comporta nell'esposizione oggi?
5349	D'ingegno duttile e versatile, in questo primo periodo compose libretti per mimi e, oltre al suo primo poema epico, la "Tebaide", alcune "Silvae", componimenti lirici di circostanza in uno stile facile ed elegante.
5350	Di non minor significato è il versante del rapporto centro-periferia.
5351	D’interesse anche il derby altoatesino Forst Brixen – Eppan alle 19:00 (arbitri Di Domenico – Fornasier), mentre i signori Savarese – Bocchieri danno il via, alle 20:30, alla contesa fra Metelli Cologne e Metallsider Mezzocorona.
5352	Di nuova impostazione sono i gruppi ottici dove troviamo plastiche bianche in corrispondenza di luce retromarcia e indicatori di direzione (prima le plastiche erano rosse in tutto il gruppo ottico).
5353	Di nuovo non c’è un criterio di verifica universale, perché anche il criterio di verifica è fornito insieme alle regole per stabilire un certo significato.
5354	Di nuovo, per comprendere questo passaggio, è utile rileggere Arcipelago gulag: “Gli Organi erano esentati del tutto dalla fatica di cercare le prove.
5355	Dio benedica e protegga tutti coloro che lo amano o lo cercano con tutto il cuore!
5356	Dio con il suo amore incondizionato verso tutte le sue creature è al nostro fianco a fare il tifo per noi, e ci dice di non mollare.
5357	Dio conosce ciascuno per nome e Lui ha un piano per ognuno di noi; siamo speciali ed unici per lui.
5358	Dio disse a Mosè: “Io sono colui che sono!”
5359	“Dio è più grande del nostro cuore e conosce ogni cosa” (1Gv 3,20)!
5360	Dio - esse affermano - non può essere visibile, e neppure nominabile.
5361	Dio è vostro padre come tutti i padri che vi sono accanto.
5362	Dio gli aveva affidato la cura di Maria e del figlio suo.
5363	Dio gradi’ i doni di Abele e non quelli di Caino.
5364	Dio ha camminato con l'umanità; gli si sono gonfiati i piedi; ha raccolto la polvere delle strade; ha percorso strade nuove, sentieri impegnativi.
5365	Dio ha i suoi piani, anche quando sembra che le sue disposizioni siano le meno idonee per rea-lizzarli.
5366	Dio ha scelto Abramo, l’ha amato per primo, ma non in maniera esclusiva.
5367	Dio le pose nel firmamento del cielo per illuminare la terra e per regolare giorno e notte e per separare la luce dalle tenebre (Fecitque Deus duo luminaria magna: luminare majus, ut præesset diei: et luminare minus, ut præesset nocti: et stellas.
5368	“Dio nella storia della salvezza ha salvato un popolo.
5369	Dioniso, oltre ad essere il dio del vino, era anche dio della Natura selvaggiaed era in relazione con il regno dei morti.
5370	Dio non esiste, ma noi siamo il suo popolo infastidito.
5371	Dio non pensa così; così non agisce.
5372	Dio non regna ancora nei cuori di molti, ricchi e poveri, Dio è come un accessorio e alcune persone pensano di non avere bisogno di Lui.
5373	Dio nostro Padre ci ha fatti partecipare ai beni preparati per il suo popolo, nel regno della luce; Egli ci ha liberati dal potere delle tenebre e ci ha introdotti nel regno del Figlio suo amatissimo.
5374	Dio si prende cura, Dio nutre, Dio veste.
5375	Di osservare fedelmente le pratiche del Direttorio, e con tal mezzo tenermi alla presenza di Dio, richiamando il mio spirito quando si distrae.
5376	Dio voglia affrettare il giorno della piena comunione visibile per potere celebrare insieme la divina Eucaristia, sacramento di unità, vincolo di fraternità, di amore e di pace.
5377	Di parere opposto il consigliere dell'opposizione Salvatore Proietto che ha votato contro ritenendo che non ci sia stata sana amministrazione, anzi che ci siano stati sperperi.
5378	Di pari passo continua la progressiva «liberazione personale» dei contadini e il progressivo divergere delle fortune all’interno della società rurale.
5379	Di particolare interesse, nel testo, l’analisi di quale potrebbe essere, sulla base insieme del pensiero dei Greci e di Marx, il miglior modo di produzione sociale alternativo rispetto a quello attuale.
5380	Di passaggio richiamo anche la in Val Pusteria, nella zona dei toponimi etruschi ), dove anche sono arrivati gli Etruschi secondo una nota testimonianza di Tito Livio (V 33).
5381	Dipende con che occhi si guardano le cose.
5382	Dipende da estrinseche cagioni il determinarli: a chi indirizzar vogliano le Storie, cui s'accingono a dettare, se già s'abbia una Storia compita raccolta dalle memorie originali, od ancor non s'abbia.
5383	Dipende dagli acquisti che volete fare e dal trattamento che volete riservarvi.
5384	Dipende da noi lasciarlo parlare.
5385	Dipendente: Che vuole? lo sa che oggi è domenica?
5386	Di pianta rettangolare, ricorda molto i caratteristici palazzotti del murattiano, scandita com’è orizzontalmente da cornici marcapiano, da portali ad arco e da finestre timpanate.
5387	Dipingere un bottone di legno con il color rame.
5388	Diplomato presso il Liceo scientifico di Napoli con 60/60, si è laureato con lod in Ingegneria Elettronica nel 1991 presso l'Università di Napoli FEDERICO II, ed ha ivi conseguito il Dottorato di Ricerca in Ingegneria Elettrotecnica nel 1994.
5389	Di portare una scorta di farmaci che usi di frequente.
5390	Di primo acchito il fariseo della parabola ci sta proprio antipatico, così come tendiamo a solidarizzare con il pubblicano.
5391	Di proposito non cedo alla tentazione dei rampant, decidendo di tribolare il giusto, vista la assenza di pericoli e di conseguenza che una scivolata comporterebbe.
5392	Di proprietà ecclesiale, affidata al comune, trattandosi di un monumento artistico nazionale, furono attivate le procedure per un intervento preposto al recupero del miglioramento sismico di tutto il complesso.
5393	Di quanto sopra venne rilasciato privilegio in pergamena che fu consegnato al Doti per rimetterlo a Domenicantonio d’Alena.
5394	Di quella riunione ricordo la frase ripetuta più volte da un delegato fiorentino (di cui ho dimenticato il nome)“Dobbiamo tirare un sasso in piccionaia”
5395	Di questa apertura si discuteva nelle assemblee settimanali.
5396	Di questa cappella ancora negli anni '70 si vedevano dietro l’attuale chiesa i ruderi: un voltino seminterrato in pietra, con tracce di intonaco dipinto in celeste.
5397	Di queste gare ne esistono diverse con regolamenti specifici.
5398	Di questo avremo modo di occuparcene nell’ultimo incontro perché prima c’è un passaggio, la questione della verità, che è molto importante per gli umani che, come sapete, la vanno cercando da quando esistono, da quando c’è traccia di loro.
5399	Di questo modo parmi che debba intertenersi la donna di palazzo circa i ragionamenti d'amore -.
5400	Di quest’opera mi è piaciuto soprattutto il primo capitolo, la “scena eliminata” che fa da prequel.
5401	Di questo periodo è sopravvissuta soltanto la Grammaire de l’hébreu biblique del p. Paul Joüon, pubblicata nel 1923.
5402	Di questo procedimento noi siamo al fondo.
5403	Di qui, la necessità di isolare i dettagli, metterne a fuoco i fotogrammi.
5404	Di qui parte l’antica mulattiera selciata che metteva in comunicazione il paese con l’Abbazia di San Michele della Chiusa.
5405	Dirai loro: Quando ne avrete prelevato il meglio, quel che rimane sarà calcolato come il provento dell'aia e come il provento del torchio.
5406	Di recente abbiamo cominciato a lavorare con il fondo di 700.000 milioni di dollari che sta cominciando a liberare denaro alle banche”.
5407	Di recente si è tenuto a Pollenzo un seminario di formazione per docenti dei vari corsi Master of Food (per conoscere meglio il progetto Master of Food clicca qui), dedicato alle metodologie e tecniche di conduzione d’aula.
5408	Direct marketing (1) - E-mail marketingAnalisi delle chiavi di ricerca: quante parole si usano?
5409	Di regola basterebbe inserire un codice (“1221”) per sbloccarli, anche se quando ci proviamo le serrature non si aprono, forse perché troppo arrugginite.
5410	Direi dell'umanità, se questa parola non suonasse ridondante per una persona riservata come Ignazio.
5411	Direi quindi: quando parliamo di un uomo di coscienza, intendiamo qualcuno dotato di tali disposizioni interiori.
5412	Dire pertanto significava dagli anni ’80 in poi la briglia sciolta su ogni valore, per una destabilizzazione senza etica.
5413	Dire questo è già diverso.
5414	Dire: «Questo non è altro che questo» significa non avere obiezioni al reale.
5415	Direttamente dalla Grande Mela ritornano i Batillus.
5416	Direttiva UE sui Medicinali Falsificati pertanto definisce delle nuove linee guida per le case farmaceutiche relative al packaging per risolvere alcuni di questi problemi.
5417	Direttive al responsabile del servizio per la stipula della convenzione con la società LARISO Cooperativa Onlus di Nuoro.
5418	Direzione: 0577 586572, Questo indirizzo email è protetto dagli spambots.
5419	Direzione Affari Generali Riserv.
5420	Direzione Generale Biblioteche e Istituti Culturali Scegli i contenuti, non la confusione!
5421	Direzione Generale Diritto alla Salute e Politiche di Solidarietà, alcune osservazioni e proposte in merito alla Legge Regionale 22/2000 ed in particolare all’art.
5422	Dirige con S. Loffredo la Galleria G 30 di Parigi dove vengono presentate mostre di maestri italiani d'avanguardia; è l'ideatore, assieme ad Umberto Eco, dell'antipremio 'Fata'; mostra 'Atti impuri' del Gruppo 70 a Pechino.
5423	Dirige la collezione “Storie Municipali d’Italia” per l’editore Tiber.
5424	DIRITTI DELL'INTERESSATO L'interessato potrà far valere i propri diritti come espressi dall'artt.
5425	Diritto e management delle professioni sanitarie Il fatto di poterlo seguire da casa.
5426	Dirla, una parola, si può solo senza pensarla.
5427	DiSAL ha partecipato alle consultazioni fatte dal Ministero dell'Istruzione sul testo.
5428	Di Salomone, figlio di Davide, si dirà che "regnava su tutti i regni, dal fiume fino al paese dei Filistei e al confine d'Egitto.
5429	DIS CEM è un prodotto acido ad elevata concentrazione, specifico per la rimozione di leggeri strati di cemento, anche molto tenaci, da qualunque superficie.
5430	Discende da quanto sin qui notato — come ha correttamente posto in evidenza il giudice di primo grado — una sicura minore cogenza ed estensione dell'obbligo di motivazione che deve sorreggere la decisione di commissariamento di un CR ai sensi dell'art.
5431	DISCESA: Guardando il fondovalle, scendere a sinistra per facili pendii con arbusti.
5432	Disciplina delle attivita' estrattive: disposizioni in materia di cave.
5433	Disciplinare di produzione dell`indicazione di geografica protetta “Südtiroler Schüttelbrot” / “Schüttelbrot Alto Adige”
5434	Disclaimer» La consulenza genetica è un colloquio con uno specialista importante per valutare se i futuri mamma e papà presentano sotto il profilo genetico problemi o rischi che possano riflettersi sulla salute del bambino.
5435	Disclaimer NC : Le informazioni presentate e le opinioni espresse nel presente documento sono quelle del authorsand non rappresentano necessariamente il punto di vista di ArticleCity.
5436	Discorso a parte meritano coloro che contribuisco alla costruzione dei ricavi secondari (personal trainer, istruttori corsi di nuoto e corsi speciali ecc.).
5437	Discreti gli altri vini, fresco e fruttato il '99.
5438	Discussione del testo di Bruno Celano Dialettica della giustificazione pratica.
5439	Discussione sui temi "Legislazione e Call Center" e "Telefonino e Call Center", con le applicazioni di alcune Società del CLUB.
5440	Disegnare lo spazio con il corpo permette così di dar forma al tempo.
5441	Disegnata da Giorgetto Giugiaro, conquista sin da subito la classe media con la sua inedita sportività.
5442	Disegnate per fornire uno stile esclusivo, mentre ti elevano verso l'alto.
5443	Disegni da colorare La tua gravidanza diventa una questione di stato.
5444	Disegno di legge regionale, n. 7407.
5445	Di seguito il concept e le motivazioni artistiche del disco, dalle stesse parole del compositore: "Il tema della speranza non ha mai smesso di abitare il mio canzoniere.
5446	Di seguito solo alcuni dei principali docenti o esperti coinvolti in testimonianze aziendali.
5447	Di seguito sono riportate alcune domande con le relative risposte che gli interessati potrebbero porsi: 1. Perché è stato istituito il Master di I livello in “Ingegneria della Sicurezza - Prevenzione e Protezione dai Rischi”?
5448	Di seguito un elenco di alcune delle principali tratte Ryanair coperte con alta frequenza.
5449	Di seguito vengono illustrati questi due passaggi nel modo più particolareggiato possibile.
5450	Di sicuro, ne avrebbe amato la genuinità".
5451	Di sicuro questo ulteriore programma di privatizzazione sarà importantissimo nel delineare il futuro profilo del nostro sistema economico.
5452	Di Silvia Novelli - Torino Pia, Lucia e Michelina hanno combattuto tutta la vita per difendere i diritti delle donne, nelle fabbriche, nelle scuole e in piazza.
5453	Di software per il faxing ce ne sono ormai molto, e quello presentato nell'articolo pare essere molto semplice da usare.
5454	Di solito all’inizio del mese di marzo i suoi rami si rivestono di delicati fiori bianchi che portano con loro la speranza della primavera.
5455	Di solito il lavoro di front-office è contrapposto a quello di back-office: quest’ultimo consiste fondamentalmente nella gestione operativa e produttiva dell’azienda, quindi non è un esercizio a diretto contatto con il cliente.
5456	Di solito i miopi tollerano meglio le lenti a contatto rispetto ai soggetti affetti da altri disturbi visivi e riscontrano una migliore qualità visiva applicando le lentine, piuttosto che utilizzando gli occhiali.
5457	Di solito me ne vado con una scorta d’acqua.
5458	Di solito però sono necessari lavori di consolidamento e di rivestimento, per cui i metri finiti diventano due al giorno.
5459	Di solito questa è la risposta alla mia domanda su E Johnny prese il fucile, non sono molti quelli che l'hanno letto.
5460	Di solito rispondono in 2 o 3 giorni, al tuo indirizzo e-mail (e anche nella sezione "LETTERE" del sito Aduc).
5461	Di solito si svolge con un gruppo da 6 a 10 persone, ma è molto bello farlo anche in coppia.
5462	Di sorta che l'aspetto di creativo è il terzo di quell'atto unico e riverbera parte il primo, parte il secondo.
5463	Dispensato dal presentarsi alle armi, perché emigrato in Francia.
5464	Disperderò ai quattro venti i membri della sua corte, le sue guardie e le sue truppe: li inseguirò con la spada.
5465	Di spettacolare bellezza la costa della parte meridionae della costa a NO con la spiaggia di Kata e di Agios Theologos.
5466	Dispiacciono in lui il linguaggio talvolta grossolano; commuove invece la sua sincera pietà.
5467	Dispone di 260 camere dotate di ogni comfort, servizi privati, aria condizionata, telefono, asciugacapelli, tv satellitare, cassetta di sicurezza, minibar, quotidiano gratuito e accesso a internet ad alta velocità.
5468	Dispone di 2 camere matrimoniali, 2 bagni, guardaroba, veranda, sala principale con sala da pranzo, cucina, area di servizio, lavanderia, garage.
5469	Dispone di alloggi arredati secondo lo stile rurale toscano.
5470	Dispone di area sosta, con parco recintato in cui sono presenti 3 piazzole per tende o per camper con allaccio elettrico, servizi igienici con WC, docce fredde e calde, illuminato.
5471	Dispone di una società di noleggio con la quale intende supportare nelle loro vendite i rivenditori italiani.
5472	“Dispongo di testi che nemmeno se li immagina.
5473	Disponiamo di 14 comode camere diposte su due piani.
5474	Disponibile anche con grado di protezione IP 65.
5475	Disponibile anche nella versione con frontale fisso per utilizzo bifacciale.
5476	Disponibile da Audio Natali il nuovo DAC USB MyDAC di…
5477	Disponibile da magazzino, a partire da 1 m di lunghezza entro 24 ore.
5478	Disponibile in alcuni cinema anche in versione 3D.
5479	Disponibile in altre varianti Adattamento all’ambiente e selezione dell’allevatore sono le principali componenti di un processo evolutivo secolare, che caratterizzano il suino nero dei Nebrodi.
5480	Disponibile la versione più grande Cassa : finitura noce Quadrante : bianco, numeri romani neri, lancette a pera Movimento : meccanico.
5481	Disponibile nella versione Elettrica con batterie al litio o con motore endotermico Dual Fuel o Diesel.
5482	Disponibili dal 25 novembre 2013 al 4 gennaio 2014 la funzione per la compilazione delle schede.
5483	Disponibili da pochissimo i driver Mac per per le GPU Nvidia serie 10x con architettura Pascal.
5484	Disponibili decine di modelli di estrattori di succo e spremiagrumi Tefal, Bosch, Severin, Rommelsbacher e molte altre marche.
5485	Disponibili i risultati dei Giochi Sportivi Studenteschi su pista di 1° Grado - Fase Provinciale Matera.
5486	Disponibilità ed accessibilità - in qualunque istante e da ogni luogo - sono i fattori critici che stanno trainando la crescita della domanda di storage e dei sistemi di storage management.
5487	Disponibilità immediata a colloquio ed eventuale inserimento in azienda.
5488	Disponibilità immediata Durata della Missione Da definire Zona di Lavoro Ravenna (RA) PER CANDIDARSI: Filiale di Ravenna Via di.
5489	Disponibilità scuola dell'infanzia e primaria aggiornata al 1 settembre 2015.
5490	Dispositivi di protezione individuale contro le cadute dall’alto - Assorbitori di energia.
5491	Dispositivi di sicurezza per l'ambiente di lavoro e le zone circostanti, vedi >282418.
5492	Dispositivi estremamente performanti, affidabili e tecnologicamente avanzati: due terminali che integrano tecnologia mobile single e dual core.
5493	Dispositivo per la soppressione della conduttività elettrica dell’eluente.
5494	Disposizioni relative alle attività ricettive con capacità superiore a venticinque posti letto - attività di nuova costruzione.
5495	Disposizioni trasversali/AuaLegge Comunitaria / EuropeaNucleare / RadiazioniEfficienza energeticaElettrodomestici / Domotica / ComputerAltri documenti con le stesse parole chiaveDdl di delegazione europea 2013, al Senato con pieno di "verde"
5496	Disse allora il figliuolo: “O come si chiamano?”
5497	Disse che non poteva restare per il tè perché aveva promesso alla madre di tornare per prenderlo a casa, e molto probabilmente lo stava aspettando all'ingresso della Loggia.
5498	Disse il giudice: Egli è il tuo meglio.
5499	Disse: “Il vostro Signore vi ha proibito questo albero, affinché non diventiate angeli o esseri immortali”.
5500	Disse loro: 'Quando vi mettete in viaggio non prendete nulla: né bastone, né borsa, né pane, né denaro e non portate un vestito di ricambio.
5501	Dissero allora tutti i capi dell'intera comunità: «Noi abbiamo loro giurato per il Signore, Dio di Israele, e ora non possiamo colpirli.
5502	Dissero i maligni, che Radetzky nel lasciarlo lo abbracciò pure; un gesto che non va certo a suo disonore.
5503	Dissipato e gaudente, frequentava le peggiori compagnie, malgrado i saggi ammonimenti del genitore, il quale aveva avuto il torto - tutto immerso nel suo dolore vedovile - di non sorvegliarlo e farlo sorvegliare abbastanza.
5504	Dista 60 km da Vinadio e si raggiunge attraverso la strada internazionale del colle della Maddalena.
5505	Dista 9 km dall’Aeroporto di Milano Linate e 50km da Milano Malpensa; entrambi gli aeroporti sono collegati alla stazione di Milano Centrale grazie al servizio di treni express, bus e NCC.
5506	Distanza massima disponibile tra il piano inferiore mobile e la piastra superiore fissa porta cilindro 830 mm ca. : questo vano corrisponde alla zona della macchina adatta a ricevere le varie attrezzature di prova.
5507	Distesi pigramente sulla sdraio ci tornano le imagini dei luoghi visitati, delle persone conosciute.
5508	Distintivi per le cariche sociali dell’A.
5509	Di strada ne abbiamo fatta tanta davvero in un anno.
5510	Distrattamente mette una mano in tasca, trova il seme, gli piace sfiorarne la superficie lucida e liscia.
5511	Distribuita sulla costa adriatica dall'estremo nordest dell' Italia fino all' Albania (N. Bressi in Sindaco et al. 2006).
5512	Di strizzare l’occhio al grande, intramontabile cinema di riferimento (Landis, Landis e ancora Landis) senza essere mai ripetitivo, freddo o meccanico.
5513	Distrutta dai cartaginesi nel 406, fu rifondata da Timoleonte nel 340 a.C. e visse nuovi momenti di splendore, pur avviandosi inevitabilmente alla decadenza, definitiva con l'avvento dei Bizantini.
5514	Di suo egli ha una certa dose di dottrinarismo, che gl'inspira un proemio d'una quarantina di versi prima d'entrare in materia.
5515	Di tale attività, nel momento della presentazione della domanda di inserimento, dovrà essere documentato almeno l’ultimo triennio.
5516	Ditelo anche a Laura”, mentre alle loro spalle Bessanesi esclamava: “Ecco il mare, ecco il mare!
5517	Di tenere sotto controllo.
5518	Di tutt’altra ispirazione sono i capolavori architettonici di Frank Lloyd Wright, di cui lo stato è molto orgoglioso, ovvero l’esagonale Kentuck Knob e la celebre Casa sulla Cascata, non lontana da Pittsburgh.
5519	Di tutti i motivi di gratitudine che ho nei confronti di Stefan Zweig, non è certo il minore quello di averci fatto incontrare, perché fu da quell'incontro di 10 anni fa che nacque la nostra amicizia.
5520	Di tutti questi avvenimenti la salma di Longhi, rimasta appesa in alto sulla parete, fu per due anni una specie di memento, visibile dalla gente del luogo e dai turisti.
5521	Di tutto abbiamo ringraziato il Signore.
5522	Di una terza mano in littera minuta cursiva le due tabulae nativitatis alle cc. 21r e 26v.
5523	Di uscire con una lanterna.
5524	Divario ingiusto per i nostri avversari ma che da la misura di quanta benzina avessimo in più noi, rispetto a Gardolo arrivato "in riserva" alla volata finale di queste semifinali.
5525	Divayth Fyr ci accoglierà in modo abbastanza amichevole, soprattutto dopo che gli avremo donato l'artefatto dwemer datoci da Caius.
5526	" divenne famoso grazie al film di Federico Fellini "La dolce vita".
5527	Divenne quindi diretto collaboratore di Pio XII, il quale, alla morte del segretario di Stato Card. Maglione (1944), non ritenne di mantenere in vigore quella carica.
5528	Diventa allora importante combattere contro il potere invisibile e le sue articolate manifestazioni, che la tecnologia rende sempre più inquietanti.
5529	Diventa incontraddittorio nel momento in cui io stabilisco il concreto.
5530	Diventa preziosa l'esperienza di genitori che seguono le vicende dei figli nella scuola assieme ad altri genitori.
5531	Diventa quindi pericoloso per la vastità del suo campo d’azione; abbraccia tutte le tendenze umane: è superbia, ambizione, cupidigia, odio e amore, speranza e timore, è ira, invidia, gelosia e compassione.
5532	Diventare sè stesso nella propria opera.
5533	Divento amico del soldato Bernieri, che dopo la guerra sarà eletto in parlamento nelle liste PCI.
5534	Divento' presto chiaro che vi era stato un notevole incremento significativo dal punto di vista statistico, un aumento geometrico dal 1951.
5535	Divenuto un impiegato modello e concluso il periodo di libertà vigilata egli decide di sposare Helen Roberts, una commessa che non gli rivela di essere anch'essa una ex-detenuta.
5536	Diversa dall'attività di verifica periodica degli impianti oggetto della normativa in esame risulta essere, invece, l'attività di controllo e di vigilanza sugli impianti stessi affidata in via istituzionale alle ASL.
5537	Diversa da quella di Jung appare la tenuta epistolare di Freud.
5538	Diversa è ovviamente la situazione in cui l'assicuratore subentrasse nei diritti di un terzo legittimato all'azione extracontrattuale nei confronti del vettore ().
5539	Diverse forme consentono a voi e ai vostri bambini di liberare la vostra immaginazione di torte/dessert/biscotti/pasticceria/profitterolo per compleanno/famiglia/festa di festival.
5540	Diverse, invece, le soluzioni dedicate ai clienti con patrimoni più elevati, sempre più al centro delle strategie dei principali istituti di credito.
5541	Diverse le attività inquinanti, riconducibili tutte ad un unico schema: quello della pista internazionale.
5542	Diverse le collaborazioni instaurate con le realtà del territorio.
5543	Diverse le tematiche: dal filone della storiografia e della liturgia, alle controversie tra Islam e cristianesimo, con l’obiettivo di diffondere la conoscenza della letteratura arabo-cristiana.
5544	Diverse posizioni in campo sicuramente ci sono.
5545	Diverse sono le norme con cui la Regione Valle d'Aosta promuove, incentiva e regola gli ambiti legati alle energie rinnovabili e all'efficienza energetica.
5546	Diverse volte è stata ricoverata nel Servizio psichiatrico di diagnosi e cura (SPDC), il servizio ospedaliero che svolge funzioni di cura e assistenza in risposta all’urgenza e all’emergenza in psichiatria.
5547	Diversi composti carbonilici sono pericolosi per la salute umana anche quando sono presenti nelle acque a basse concentrazioni.
5548	Diversi giovani studenti hanno svolto giornate di stage presso i nostri uffici per elaborare tesi di laurea, che illustrano le caratteristiche dei nostri servizi e le metodologie di lavoro.
5549	Diversi lettori disponibili in commercio in formato fisso o portatile sono stati testati con i tag e la loro funzionalità è stata verificata.
5550	Diversi studi internazionali hanno dimostrato che usare la bicicletta non garantisce solo una buona condizione fisica ma anche una migliore tenuta mentale.
5551	Diverso ed inferiore il numero di gol, otto contro i sedici di dodici mesi fa, quando però in campo c’erano anche i big con Dzeko che segnò un poker significativo.
5552	Divertimento inteso anche come fascia specifica dell'infanzia e del bambino, come sport e ricerca di un ambiente dinamico ed infine anche come tutela della propria salute e del proprio corpo.
5553	Di viaggio si può parlare in vari modi: viaggi nello spazio, nel tempo, per scoprire e per conoscere, per colonizzare.
5554	«Divida per ipotesi; ma purché almeno si colga la vera linea di divisione».
5555	Divino Afflante Spiritu ad aprire una strada nuova per il problema della verità biblica, riconoscendo nella Bibbia una varietà nel genere letterario storico.
5556	Dizionario geografico, disposto in ordine alfabetico, a partire dall'Egitto fino alla città di Troia, di cui viene delineata la storia.
5557	Dizionario inglese italiano online gratis: ecco i…
5558	Dizionario per l’uso (a cura di, Torino 2006); Il lancio del nano e altri esercizi di filosofia minimaStaminalia.
5559	Dj festa private, Dj stressSalve a tutti.
5560	Dj Set 100% 90's con tutte le hit dei nostri anni migliori.
5561	DJ set con il meglio delle selezioni musicali del momento e del passato a cura di DJ Henry, e ancora East Market Shop, il corner dove è possibile acquistare il merchandise ufficiale di East Market tra magliette, tazze e gadget.
5562	DL Fare, D'Alia: on line guida alle semplificazioni per cittadini e imprese.
5563	D. Lgs. 33/2013 - Art.13 "Obblighi di pubblicazione concernenti l'organizzazione delle pubbliche amministrazioni" c. 1, lett.
5564	D. Manoscritto Giudizio di un Accademico su alcune opere presentate al Concorso del 1820U.
5565	Dobbiamo avere ancora dei premietti molto appetibili in una ciotola accanto a noi (e qui il "non mendicare" comincia a diventare prezioso!).
5566	Dobbiamo certamente rimboccarci le maniche, tornare a lavorare e preparare la prossima partita che per noi è fondamentale”.
5567	Dobbiamo continuare a cercare di essere più chiari o più accessibili?
5568	Dobbiamo costruire un’argomentazione che logicamente costringa ad accogliere una cosa del genere, la proposizione “i parlanti, in quanto parlanti, parlano” è abbastanza costrittiva, risulta piuttosto difficile negare una cosa del genere.
5569	Dobbiamo dimenticarci tutti i lunghi anni di formazione e di intensa vita spirituale vissuta fino ad oggi e tutti i suoi studi che abbiamo letto per anni per decreto del Commissario Apostolico e di qualche altra “autorità” a lui devota?
5570	Dobbiamo dire come stanno le cose e cosa pensiamo di fare.
5571	Dobbiamo elaborare ulteriormente su come state veramente creando e accedendo al vostro progetto e alla vostra missione simultaneamente?
5572	Dobbiamo far sì che ciascuno giunga a discernere la "forma di vita" in cui è chiamato a spendere tutta la propria libertà e creatività: allora sarà possibile valorizzare energie e tesori preziosi.
5573	Dobbiamo garantire che il nostro pluralismo istituzionale dia vita a un federalismo cooperativo e solidale, strumento di rafforzamento e di promozione dell'unità nazionale.
5574	Dobbiamo guadagnare innanzi tutto la certezza del diritto.
5575	Dobbiamo partire all’improvviso.
5576	Dobbiamo poi aggiungere un fattore di rischio per ictus non modificabile quale è l‘età.
5577	Dobbiamo prendere purtroppo atto che la fascia superiore, quella valutata come "buono" rimane riservata da molti anni a un numero di atlete molto piccolo che quest'anno, fra l'altro, è stato raggiunto da solo 2 atlete per un pelo.
5578	Dobbiamo ricordare che una società capace di rianimare la vita può essere costruita soltanto nell’armonia dell’anima e del corpo.
5579	Dobbiamo risolvere questi problemi per ridurre il costo e rendere conveniente rilasciare più spesso.
5580	Dobbiamo sfatare il mito della precarietà del lavoro della domenica, perché il lavoro domenicale è regolato dai contratti collettivi come qualsiasi altro tipo di lavoro subordinato.
5581	Dobbiamo solo capire che il percorso è ancora più complesso e tortuoso di quanto potevamo immaginare.
5582	Dobbiamo vedere i problemi nella loro complessità e totalità e risolverli non solo con la nostra ragione o con l’intelletto, ma anche con le facoltà proprie della nostra intuizione e dell’empatia.
5583	D'obbligo ovviamente la discesa al lago per goderne le rive pittoresche e visitare la deliziosa chiesetta della Madonna, che risale alla fine del Seicento.
5584	Doc Emmett Brown (interpretato da ), Biff Tannen (interpretato da ) si ritrova all’istituto di future tecnologie di Doc, il quale si sta preparando per fare un viaggio nel tempo con dei volontari a bordo di una DeLorean a 8 posti.
5585	Docente di 'Nuove Tecniche e Metodi di Mental Training', all'interno del Master di Psicologia dello Sport, presso l'Università di Cassino e del Lazio Meridionale.
5586	Docente e discente non sono più costretti a subire il programma, ma liberi di costruirlo secondo un propria necessità di maturazione culturale, in una parola (una grossa parola, spesso dimenticata) impegnati a fare scuola di umanesimo.
5587	Docenti universitari al servizio dell'odio e della violenza del Vaticano si misero in azione per scrivere quelle Costituzioni e garantire al cristianesimo, con i suoi principi della monarchia assoluta, un ruolo preminente in quelle società.
5588	Do come semplice saggio dei rapporti tra la Madre Generale e il P. Manzo le seguenti tre lettere.
5589	Documenti e relativi testi, immagini, caratteri, esecutivi, grafica tutto il rimanente materiale di questo sito sono di proprietà di Toscanini.
5590	Documento 2: la relazione di Francesco Traniello, “I cattolici tra nazione e Stato nazionale”.
5591	Documento di programmazione degli eventi a supporto del sistema agroalimentare campano - Ente Regionale di Sviluppo Agricolo in Campania.
5592	Documento pubblicato a febbraio 2014 dalla Asl 10 Firenze.
5593	Documento senza titoloIl governo della paura.
5594	%%DocumentPaperSizes serve intuitivamente per elencare le dimensioni possibili delle pagine.
5595	Dodici apostoli più quattro evangelisti, che lo scultore scelse di posizionare in modo che fossero visibili da qualsiasi angolazione si guardasse al tetto della guglia.
5596	Dog sitter specializzata in eventi, il giorno più bello della vostra vita accompagnati dalla presenza del vostro amico a 4 zampe.
5597	Dokho non vuole sentire ragioni e litiga con Shion, che gli sta bloccando la strada.
5598	"dolce amore sono qui, come potrei vivere senza di te", diceva Galatea appena giunta.
5599	Dolce&Gabbana Beauty presenta un nuovo rossetto liquido dalla formula innovativa.
5600	"Dolores, io sono l'unico uomo al mondo con uno di questi!
5601	Domanda a Fagiuoli se ha conoscenti che possano far arrivare del denaro a Pisa al figlio Marco e lo prega di mandarle il servitore in mattinata poiché lei deve andare dalla marchesa Gerini.
5602	Domanda Buonasera, La disturbo nuovamente per avere un suo parere.
5603	Domanda Ciao Nicola, volevo farti una domanda da parte di un collega.
5604	DOMANDA: Con il suo lavoro di attrice indaga il dialogo fra musica e teatro.
5605	Domanda dal pubblico: Volevo chiedere ad A.A. di dire qualcosa del monte Ararat.
5606	Domanda: «Ho assunto una ragazza che è venuta dall’Ecuador il 27 luglio scorso.
5607	Domanda: Mi assisterai nel trovare un nuovo lavoro?
5608	Domande e chiusura lavori.
5609	Domande frequenti - Trovo una certa correlazione tra il mal di testa ed il ciclo mestruale, perché?
5610	Domani 9 gennaio riprende la trattativa fra Governo e gli Ncc sulla riforma del settore.
5611	Domani, a Natale, troverete un altro spunto di un altro romanzo della stessa collana.
5612	Domani ci aspetta l'ultima giornata di selezione per gli ultimi 170 vini circa.
5613	Domani doppio allenamento: intorno alle 10.00 del mattino e alle 17.00 del pomeriggio.
5614	Domani è domenica… possiamo andare, porteremo qualcosa da mangiare e daremo un’occhiata.”
5615	Domani e' la giornata europea delle citta' senza auto.
5616	Domani entrerà in servizio la dodicesima stazione del bike sharing.
5617	Domenica 03 febbraio, pubblicata la recensione de Itinerari naturalistici in Valle d'Aosta.
5618	Domenica 06 Gennaio 2013 il Magazzino Parallelo ospita musicisti conclamati e loro allievi per un laboratorio musicale, jam e, infine, per un live.
5619	Domenica 13 giugno per tutta la durata delle operazioni di voto.
5620	Domenica 17 Novembre 2018, al Centro Età Libera “Caboto”, via dei Caboto 47, Firenze, durante la consueta manifestazione di musica e poesia “”, ha avuto luogo la premiazione del Concorso Fotogratico “” promosso dall’Accademia V. Alfieri.
5621	Domenica 20 agosto presso la "Macchia Antonini", nel Comune di Piteglio, si svolgerà una delle più antiche feste toscane iniziata nel lontano 1827 per esplicita volontà testamentaria di Pellegrino Antonini, proprietario di questi vasti terreni.
5622	Domenica 20 marzo, alle ore 16, nuovo appuntamento al Museo di Storia Naturale del Mediterraneo (Via Roma, 234) con le attività di Giocando s’Impara.
5623	Domenica 22 Marzo 09. Oggi giornata di controlli.
5624	Domenica 25 ottobre: ”Concerto dedicato ad Aldo Belli”
5625	Domenica 29 ottobre 2017 si è tenuta a Foligno (PG) una bellissima mostra di funghi ed erbe campagnole curate dal Gruppo Micologico Naturalistico Folignate e dall'Accademia Umbra Erbe Campagnole.
5626	Domenica 29 Settembre si è svolta la decima edizione della Prosecco Cycling, una delle più.
5627	Domenica 30 si è svolto con successo il secondo Clean Day Marina di Ravenna, con la presenza di circa 50 volontari, l'iniziativa ideata con lo scopo di ripulire stradelli, dune e pineta di Marina di Ravenna.
5628	Domenica 31 agosto dalle 17.30 alle 23.00, seguendo Live le partite di calcio di campionato, vi offriremo squisite Farfalle al Salmone e Prosecco di qualità per un’apericena raffinata.
5629	Domenica 5 agosto, a Castel Giorgio, in piazza Anna Frank, sarà allestita “L’Aia” dove in molti daranno vita alla Trebbiatura “come se faceva ‘na vorta”.
5630	Domenica 6 aprile 2014 alcuni alunni frequentanti le classi quinte dell’ISISS “Pacifici e De Magistris” di Sezze parteciperanno al “Viaggio della memoria 2014” ad Auschwitz organizzato dalla Regione Lazio che coinvolgerà quasi cento istituti superiori.
5631	Domenica 6 settembre in mattinata gara podistica "Corri per le vie del Papa".
5632	Domenica 8 Settembre 2019Escursione guidata in Val Canzoi e laboratorio ludico-didattico presso il Centro di Educazione Ambientale del Parco "La Santina".
5633	Domenica alle 10 ci sarà la messa in collegiata con benedizione dei cavalieri del torneo.
5634	Domenica è Pasqua.
5635	Domenica, la 3 Ore di Monza è la gara d’apertura del Campionato Blancpain Endurance Series.
5636	Domenico lo restaurò e ne fece un centro di vita spirituale e sociale.
5637	Domenico Massimino: "C'è bisogno di accelerare i tempi"
5638	Domicilio in aree limitrofe all'Azienda o nell'area di competenza.
5639	Domina dall'alto il piccolo abitato di Pradleves.
5640	Domina lo spazio la Chiesa delle Anime Sante del Purgatorio posta in cima ad una ripida scalinata, chiusa da una cancellata.
5641	Dominato dalla splendida chiesa di S. Maria in provincia di Cremona.
5642	Domini euclidei e loro proprietà.
5643	Domitilla non può venire.
5644	Domizio ULPIANO (morto nel 228 d. C.) fu un famoso giurista romano.
5645	Don Amorth: Purtroppo casi così ce ne sono tanti.
5646	Donare il 5 x 1000 delle imposte sul reddito ad ATAS onlus e non esclude la destinazione dell'8 x 1000.
5647	Don Aurelio non avrebbe voluto che lo si chiamasse Carnesecca; ma donna Fedele protestò vivacemente, alzando le sopracciglia e parlando, contro l′usato, frettolosa, di essere popolo e di voler esprimersi come il popolo.
5648	Don Bosco era la figura gigantesca e paterna con cui i ragazzi si misuravano ogni giorno.
5649	Don Bosco e sua madre, seduti in mezzo al prato, ascoltarono canti e auguri da quell'esercito di giovani che si am-massava intorno.
5650	Don Bosco, mentre tanta gente si lamentava di quella nuova piaga, sfruttò quel clima di guerra per inventare un nuovo gioco.
5651	Don Bosco ne fu così impressionato che lo narrò nei minimi particolari come se l’avesse registrato.
5652	Don Gesualdo allora smontò dalla mula, premuroso, tirandola dietro per le redini, mentre andava passo passo insieme al prete, tutto orecchi, a capo chino e col mento in mano.
5653	Doni di fede, 60 anni di Fidei donum nella Chiesa di Torino, Missione, Chiesa, Testimonianze, Missionari/iePer offrirti il miglior servizio possibile questo sito si avvale di cookie.
5654	Don Larsen quel giorno aveva lanciato la cerimoniale prima palla a Berra, che era stato il suo catcher durante il perfect game delle World Series del 1956.
5655	“Don Marino fu un precursore delle comunità terapeutiche – ha detto Bertacco – un vero sacerdote di strada, capace di cogliere in tutti positività e bellezza.
5656	Donna Due k Fk17 Pezzi F Bikini 1g200u O Articolo Mare Costume PiscinaPer garantire un continuo miglioramento del nostro sito Web a aumentare la facilità d’uso, utilizziamo i cookie.
5657	Donna senza giudizio.
5658	Don Pasquale, stropicciandosi gli occhi ancora, salì sul pulpito e cominciò la sua predica.
5659	Dopo 12 anni di combattimento della Folliculite sulle mie gambe ero sopraffatto e miserabile.
5660	Dopo 12 ore applicare la seconda mano.
5661	Dopo 150 metri svoltiamo a sinistra in una stradina asfaltata e saliamo fino al primo bivio (km 0,3).
5662	Dopo 18 mesi la tua rasatura ha coperto un'estensione equivalente a quella di un campo da calcio!
5663	Dopo 28 ore di viaggio!
5664	Dopo 34 anni di insegnamento, il primo settembre prossimo andrò in pensione, ma volevo indirizzarLe una richiesta (forse sarebbe meglio dire una preghiera) prima di lasciare definitivamente la scuola.
5665	Dopo 4.443 ulteriori colpi scoppiò la canna di uno dei due fucili, ma si accertò che il tiratore aveva inserito per sbaglio una doppia carica di polvere!
5666	Dopo 500 metri lasciamo la strada e scendiamo a sinistra (a destra ).
5667	Dopo 55 giorni, una coppia di coniugi di Cinisello Balsamo (Milano) l'ha adottata, facendola crescere in un ambiente amorevole.
5668	Dopo 60 anni di pace sempre negata, le chiese di cinque continenti stanno unendo le loro forze per dare un segnale all'unisono.
5669	Dopo alcune considerazioni introduttive, vengono presentati i dati di un’indagine promossa dall’EISS che fanno il punto della situazione dopo il primo anno dei 51 corsi di laurea in 37 Università italiane.
5670	Dopo aver allestita una flotta di cinque piccole navi con 262 marinai, il 20 settembre Magellano salpava da Guadalquivir.
5671	Dopo aver condotto un’analisi dettagliata, si è preferito utilizzare delle boccole al posto dei cuscinetti a sfere per i contralberi, per ridurre ulteriormente rumorosità e vibrazioni, oltre che il peso.
5672	Dopo aver devastato il territorio del ducato, pur non essendo riuscita ad occupare il porto, soddisfatta, si ritira.
5673	Dopo aver fatto tutta la procedura come se fosse un telefono nuovo, mi ha riconosciuto la micro sd ma nonostante riconosca la presenza di una sim continua a dirmi che posso fare solo le chiamate di emergenza (un po' come quando non c'è linea).
5674	Dopo aver festeggiato il Solstizio tra i monaci, Daniel Harryl incontra nel Sopramondo Kasentlaya.
5675	Dopo aver frequentato la scuola d'arte nella città di Telenesti, nel 1991 consegue il diploma e si trasferisce in Romania e ne acquisisce la nazionalità.
5676	Dopo aver goduto di 2 ore di cultura e tuffati nella storia antica (con un caldo da liquefarsi) ci siamo ristorati al barcon bibite fresche e infine alle 16.00 siamo ripartiti per la nostra meta.
5677	Dopo aver incontrato le nostre guide (Marco e Pietro) ed aver avuto le informazioni sui giorni da trascorrere insieme abbiamo fatto una passeggiata nei dintorni.
5678	Dopo aver inserito il parametro /x e aver premuto il tasto "Invio" è necessario scegliere la cartella.
5679	Dopo aver lavorato per la Deutsche Bank e per l’Unep, Pavan Sukhdev è stato l’autore principale del TEEB, lo studio che ha ridefinito la discussione sul valore economico dell’ambiente.
5680	Dopo aver ottenuto il vino base si aggiungono lieviti e zuccheri per avviare la rifermentazione.
5681	Dopo aver ottenuto l'approvazione di Sasha, il vecchio confessa di aver già fatto liberare Tenma.
5682	Dopo aver rimosso Enzyme Mask, applicare Mandelic Cream sul viso, collo e décolleté ed eseguire un leggero massaggio di sfioramento fino ad assorbimento.
5683	Dopo aver ritirato i tuoi articoli ti attiveremo una valida in tutti i punti vendita del network.
5684	Dopo aver scritto alcune delle sue composizioni più celebri ('Un bacio a mezzanotte', 'In un palco della Scala' e tante altre) a partire dagli anni '60 gradualmente si ritira dal mondo della musica.
5685	Dopo aver seguito con grande interesse alcune lezioni di Stefano Zenni all'Auditorium di Roma, sono venuto a sapere di questo libro e l'ho comprato.
5686	Dopo aver trascorso il ferragosto a Porto Torres con il fratello, invece di tornare a casa, ha deciso di raggiungere gli zii nel capoluogo piemontese, forse per cercare lavoro.
5687	Dopo cena incontro con i soci della Coop.
5688	Dopo cena, nella sala grande della villa, è arrivato il contraccolpo.
5689	Dopo cena, tanti giochi e divertenti serate di animazione!
5690	Dopo CH (53%), RT (24%) o terapia combinata (CH-RT, CH-CT) (24%), la percentuale di recidive è risultata del 20% e la percentuale di infezioni opportunistiche gravi del 62% nel follow-up.
5691	Dopo che è stato denunciato (Tell), ha MOSTRATO di essere un troll con un commento da fiera del mongolino d’oro che è finito nel luogo designato all’immondizia dei troll, ovvero è stato cestinato senza approvazione.
5692	Dopo che il territorio è stato drasticamente ridotto che questa politica fiscale personale è accaduto.
5693	Dopo che la sua predizione si avverò nel 1970, Hubbert e un sempre maggior numero di scienziati petroliferi si impegnarono nel capire in quale anno ci sarebbe stato il picco massimo dell’ offerta di petrolio nel mondo.
5694	Dopo che l'olio è penetrato all'interno delle maglie, è bene pulire con uno straccio l'esterno della catena per non lasciare olio che raccolga lo sporco.
5695	Dopo che Mantle, giocando all'esterno destro, eliminò il corridore, autore di un doppio, in terza, dopo che questi si era allontanato dalla base, Best throw I've ever seen"(Il miglior tiro che abbia mai visto).
5696	Dopo cinque anni la maggior parte delle scuole della provincia non è stata messa in sicurezza, per mancanza di fondi, e serve ancora un piano di risanamento complessivo.
5697	Dopo circa 10 minuti, ci viene chiesto di formare una fila e ci distribuiscono un numerino, serve agli organizzatori per contare i presenti.
5698	Dopo circa 15 giorni di assunzione di Elisil, mia figlia è praticamente rinata.
5699	Dopo circa 15 minuti, passare al Bimby le patate affumicate con il liquido di cottura, fino ad ottenere un composto liscio ed omogeneo, aggiustare di sale e olio EVO.
5700	Dopo circa un'ora l'anatra sarà cotta, toglietela dalla casseruola e tenetela in caldo.
5701	Dopo di allora e almeno fino all’Unità dell’Università a Viterbo non si parlò più.
5702	Dopo di che ho dato più mani di lucido per rendere la superficie adatta alle decals.
5703	Dopo di loro, altre coppie con neonati in braccio e un nugolo di bambini e ragazzini, 68 in tutto fra cui 46 "non accompagnati", come si dice in burocratese, ossia senza genitori o parenti ad accudirli.
5704	Dopo diventa per me nuovo.
5705	Dopo due annate in cui è stato impiegato con una certa continuità, nel 1929 si vede messo da parte a favore di De Micheli, il mitico "Scrucchia" della Canzone di Testaccio.
5706	Dopo due mesi e mezzo di studio intenso e continuo ho sostenuto l’esame e il risultato è andato sopra ogni aspettativa: 7 con almeno 6 in ogni prova.
5707	Dopo essersi documentati a dovere, si può iniziare la realizzazione vera e propria.
5708	Dopo facciamo una passeggiata lungo il Corso Rustaveli.
5709	Dopo faremo una passeggiata su Penisola Magnisi alla ricerca dell'occhione.
5710	Dopo hanno proceduto alla rimozione dei pavimenti con la : hanno tagliato il mosaico in sezioni di circa un metro quadrato.
5711	Dopo ho pensato che cosa era successo quasi due ore prima e che mi sono messo le dita con cui ho masturbato la donna.
5712	Dopo i due alberi, si passa alla costruzione della prima antenna, quella di trinchetta.
5713	Dopo ‘I giorni contati’ (1962), ‘Il maestro di Vigevano’ (1963) e ‘La decima vittima’ (1965), a partire da ‘A ciascuno il suo’ (1967) comincia a lavorare con produttori esordienti.
5714	Dopo i grandi eventi bellici e politici del 1943 e ormai sotto l'occupazione nazista, riprendono gli scioperi alla fine del '43.
5715	Dopo il 30 giugno 2019 non sarà più possibile regolarizzare le occupazioni senza titolo.
5716	Dopo il bagno andiamo a Pera Gialos a ritirare i biglietti del traghetto per Amorgos poi torniamo a casa, doccia e usciamo a fare un giro fotografico per la Chora e attraverso i vicoli saliamo fino al Castello.
5717	Dopo il conservatorio e la laurea in musicologia all'Università di Parma con una tesi sull'operetta, è stato regista di opere liriche, programmista alla RAI, ha fondato e dirige una compagnia di operette, attiva in tutta Italia.
5718	Dopo il contagio, la malattia si manifesta in un periodo compreso tra le 3 e le 6 settimane successive, dopo le quali la maggior parte dei soggetti riesce a riprendere le normali attività quotidiane.
5719	Dopo il crollo dell'impero romano, nel Medio Evo la miniera continuò a funzionare, alimentata alternativamente da due popoli in guerra, celti e sassoni.
5720	Dopo il grande racconto dei discepoli ritornati dalla locanda di Emmaus, il Risorto si fa nuovamente presente in mezzo a loro.
5721	Dopo il grande successo della scorsa stagione, continuano gli appuntamenti con La Grande Arte al Cinema.
5722	Dopo il grande successo del primo Set, ecco arrivato il nuovo Steampunk FX2® Artool®, di Craig Fraser.
5723	Dopo il nuovo quadro legislativo dettato dalla legge n. 265/99, il ministero dell’Interno ha predisposto uno schema di regolamento per l’incentivazione delle gestioni associate tra i comuni.
5724	Dopo il parto applicare l’Olio dopo la poppata, evitando i capezzoli.
5725	Dopo il pranzo gustato presso la Trattoria Canavesana di Sant'Antonio e l'apericena alla Casa della Musica, l'Orchestra In Crescendo si è esibita all'interno della Chiesa Parrocchiale di fronte ad un pubblico entusiasta.
5726	Dopo il primo successo, (1867), concepì il ciclo dei t, 20 romanzi (1871-1893), fra cui Il ventre di Parigi (1892): spietati quadri di vita sociale, culturale e politica, secondo i canoni del determinismo positivistico.
5727	Dopo il successo del “Kalendaro 2011” (con citazioni letterarie in italiano e Esperanto), ecco il nuovo calendario, dedicato ai proverbi, realizzato dal Gruppo Esperanto Tigullio per l’anno 2012.
5728	Dopo il tradizionale salto del fuoco la notte di Sant Joan proseguirà con danze, performances, una serata musicale con l’esibizione dal vivo del gruppo musicale Reaven.
5729	Dopo i mesi molto secchi dell’inverno, lo spuntare delle vite ha cominciato molto presto in marzo.
5730	Dopo i saluti del Dott. Raffaele Piga (marketing manager Pfizer Animal Health), il susseguirsi delle relazioni è stato affidato ai Chairmen, Dott. Luca Cozza e Dott. Mauro Rodeghiero, rispettivamente presidente e vicepresidente del Gruppo Ve.
5731	Dopo i saluti iniziali del presidente della Fondazione CrAsti Mario Sacco, del vicepresidente Lilt di Asti Paolo Aubert Gambini e del governatore del Distretto Lions 108 Ia3 Giovanni Costa, vedrà alternarsi le relazioni dei ricercatori.
5732	Dopo l’aborto tocca all’infanticidio.
5733	Dopo l’accademia, piccoli e grandi del Campetto si strinsero attorno alla loro cara Maestra, che notavano visibilmente commossa, mentre essa gentilmente distribuiva caramelle ai suoi bambini.
5734	Dopo la cena, da tavola levatasi, con la sua fante si consigliò se ben fatto le paresse che ella, poi che il marchese beffata l’avea, usasse quel bene che innanzi l’aveva la fortuna mandato.
5735	Dopo la cena seduti al lungo tavolo a forma di ferro di cavallo che ci accoglie tutti e ottanta i partecipanti, un breve incontro, poi il silenzio notturno, graditissimo soprattutto per noi che viviamo in città.
5736	Dopo la colazione che sarà servita a buffet, tutti a sciare.
5737	Dopo la consulenza in negozio a Como con il Sig. Tieghi abbiamo deciso di acquistare Serramenti Blindati e Porta Blindata.
5738	Dopo la crisi dell'agosto 1944 e il trasferimento sugli aeroporti di Lonate Pozzolo e di Orio al Serio, in novembre il Personale del reparto è inoltrato in Germania ove compie i passaggi sui Messerschmitt.
5739	Dopo la delusione dei 400, la nuotatrice italiana Federica Pellegrini ha portato a casa la medaglia d'oro nei 200 stile libero stabilendo anche il nuovo record del mondo.
5740	Dopo la fase di controllo, il dentista potrà procedere con la predisposizione delle nuove impronte e l’istallazione delle protesi definitive.
5741	Dopo la fortunata prima edizione dell'ottobre 2018 al TU di Freiberg, in Germania, siamo lieti di invitare scienziati e ricercatori che lavorano nel campo della microscopia a forza atomica nella bellissima Bologna.
5742	Dopo la galleria seguire la strada principale dopo il distributore.
5743	Dopo la guerra del 1870-71 Bonaparte scompare dalla scena e la missione di Bismarck è compiuta, cosicché questi può ridiscendere al livello di un grande proprietario fondiario qualunque.
5744	Dopo la laurea, è attiva negli ospedali romani e nel movimento della Lega nazionale per la cura e l'educazione dei deficienti.
5745	Dopo la maturità classica, si iscrive alla facoltà di giurisprudenza, che abbandona prima della laurea per seguire dei corsi all'Accademia di Belle Arti di Brera.
5746	Dopo l’amore che ci unisce a Dio, l’amore coniugale è la «più grande amicizia».
5747	Dopo la morte di Lenin, STALIN tessè abilmente la sua trama per prenderne il posto.
5748	Dopo la Pausa pic-nic divertimento per tutti con il gioco “the obstacle course”, una piccola caccia al tesoro con “Tesori Naturali” e ritorno a casa.
5749	Dopo la pausa pranzo i lavori riprenderanno alle 15 con le ultime due tavole rotonde.
5750	Dopo l'approvazione formale nel 2001, infatti, il provvedimento entrò in vigore l'1 aprile 2002, per essere poi modificato più volte negli anni successivi.
5751	Dopo l'approvazione sono diventate settanta.
5752	Dopo la presa di Lodi, la caduta di Milano non poteva essere che imminente.
5753	Dopo la prigione, "Io" sarà ridotto a mendicare prima di morire, nella notte invernale sulla quale si apriva il film, mentre le truppe comuniste marciano su Pechino.
5754	Dopo la prima birra, parlando in nessuna lingua, appaiono due album con foto scioccanti.
5755	Dopo la prima colazione è prevista la partenza per la comunità fluviale di Rimouski.
5756	Dopo la puntata di Report dedicata ai finanziamenti pubblici al cinema, Vittorio Sgarbi e Gabriella Carlucci, intervistati, hanno fatto dichiarazioni abbastanza pesanti sul ministro Urbani e Ida Di Benedetto.
5757	Dopo la puntata sugli X-Men, si parla di cinema e di due film che, ognuno a modo loro, ripetono esperimenti psico-sociologici.
5758	Dopo la purificazione mediante la prova e la sofferenza, sta per sorgere l’alba di una nuova èra, che già aveva annunziato il profeta Geremia parlando di una «nuova alleanza» tra il Signore e Israele (cf 31,31-34).
5759	Dopo la resa del 10 ottobre, la rottura delle masse catalane con i partiti borghesi indipendentisti è destinata ad allargarsi.
5760	Dopo la ricerca, prima di incontrarlo si può chattare con lui e conoscerlo meglio, e successivamente incontrarlo dal vivo, portando al termine lo scopo del sito web, ovvero quello di organizzare incontri tra uomini.
5761	Dopo la scaramuccia tra innamorati Hideki viene contattato da Minoru tramite il PC di Shimbo.
5762	Dopo la sconfitta con la capolista Q4 dello scorso weekend riprende la marcia della nostra prima squadra vittoriosa per 5-0 sul campo del Duomofolgore A, incontro che ha visto l’esordio vincente in campionato di Claudio Pozzebon.
5763	Dopo le palme della piazzetta vicino al S. Domenico, anche queste di fronte Maria Ausiliatrice moriranno?
5764	Dopo l'epoca celtica che lascia più influenze culturali e mitologiche che testimonianze materiali, è la dominazione romana a segnare profondamente la valle.
5765	Dopo l'età angioina e la guerra del Vespro, nella quale Messina ebbe parte attiva, un nuovo ordine socio-economico e urbanistico verrà imposto da Federico d'Aragona.
5766	Dopo l'incontro con Kevin Hauswirth, manager di social media della città di Chicago, continuano nella biblioteca San Giorgio gli incontri per approfondire il tema sull'utilizzo delle nuove tecnologie nell'amministrazione pubblica.
5767	Dopo l'incontro con l'assessore, un sopralluogo al campo sportivo per mettere in agenda alcune cosa da fare da qui al 4 Ottobre.
5768	Dopo l'installazione del software, l'amministratore non è più coinvolto.
5769	Dopo l'intervento del Sindaco di Valperga è stata la volta della Filarmonica di Castellamonte diretta dal Maestro Francesco Fontan.
5770	Dopo l'invio dell'adesione alla Segreteria del Distretto, l'Azienda sarà inserita nell'elenco e potrà utilizzare sui propri siti web, corrispondenza e comunicazione, il "Bollino" della Carta dei Valori.
5771	Dopo l'ottenimento della sospensiva delle conce, anche sul terreno dello scontro giudiziario per la seconda volta l'apicoltura italiana batte le tesi sostenute da Agrofarma.
5772	Dopo l’uscita di scena del Portogallo, le nazioni ancora in corsa per l’assegnazione della Ryder Cup del 2022 sono: Austria, Germania, Italia e Spagna.
5773	Dopo manifestò alli frati l’hora del suo transito; e ricevuti con singolar devozione, e esempio li santissimi Sacramenti, se ne passò al Signore soavemente.
5774	Dopo mesi a preoccuparci di GDPR, sommersi di richieste di adeguamenti e di spese, arrivando fino a quasi odiare la normativa privacy così come modificata dal regolamento UE (non che prima ci…
5775	Dopo mesi di accuse e denunce reciproche, i familiari della giovane sequestrano la sorella 13enne dello sposo.
5776	Dopo metà gara Oliveri sempre in testa seguito da Paesani, errore di Tiozzo.
5777	Dopo mezz’ora tutti si stravaccano di nuovo.
5778	Dopo “Misteri a Milano” arriva infatti “La Guerra dei Mondi”, che vede di nuovo protagonisti il Docteur e il fido Cigale, l'amico Ch'ing K'Way e l'acerrimo nemico maresciallo Radetzky (con a fianco il topaccio Fritz).
5779	Dopo oltre 400 repliche, L’Italia liberata rinasce, si allarga, inizia un nuovo percorso.
5780	Dopo oltre otto giorni di regata attraverso l’Atlantico, la nona tappa era partita da Newport negli USA diretta a Cardiff in Galles, il duo di testa naviga a distanza molto ravvicinata.
5781	Dopo più di 200 concerti organizzati, rassegne, manifestazioni, la gestione della maxi discoteca Tenax e del jazz club Salt Peanuts per questioni politiche chiude nel novembre 1982.
5782	Dopo pochi giri Bertolini scivola in una curva in prossimita' dei box, ma con grande sportivita' Fontana non allunga ulteriormente.
5783	Dopo pochi minuti di gioco infatti ebbe un piede fratturato dal gioco duro degli albionici, infortunio che costrinse l'Italia a giocare quasi tutta la difficile partita in inferiorità numerica e che lo tenne a lungo lontano dai campi da gioco.
5784	Dopo pochi minuti in area del Genoa l’arbitro vede un fallo di De Maio su Ambrosini e fischia un rigore per i viola che trasforma Aquilani.
5785	Dopo poco che eravamo nella tenda apparve la moglie.
5786	Dopo qualche giorno ebbe da lui questo responso: «L’affermazione della Madonna era saltem (quanto meno) eretica!»
5787	Dopo qualche ora scolate le melanzane.
5788	Dopo qualche tempo Adamo ed Eva ebbero due figli; gli anni passarono e Caino divenne agricoltore, mentre Abele scelse la pastorizia.
5789	Dopo quarant’anni di vita eremitica vissuta nell’amore per Dio e per il prossimo, anni durante i quali pianse, pregò, lottò contro i demoni, fu nominato igumeno del grande monastero del monte Sinai e ritornò così alla vita cenobitica, in monastero.
5790	Dopo quelle parole chiare, lunghi silenzi, riflessione.
5791	Dopo questa interessante presentazione si torna al castello ma poiché non vi si può cucinare, questa sera si va al ristorante 'Da Paolo' : risotto con funghi porcini e porchetta.
5792	Dopo questa “partecipazione straordinaria”, il Progetto Scuole di Etra inizierà ufficialmente il 1° ottobre quando si apriranno le iscrizioni online.
5793	Dopo questa prima impressione ci rimettiamo sul pick up con il cassone traboccate di bambini, per loro è un gran divertimento, e andiamo a una capanna perché quasi regolarmente il p. Ottavio e le suore vanno a visitare le persone che stanno male.
5794	Dopo questo periodo, entro una decina di giorni, il neonato riacquista rapidamente il peso perduto e procede con la crescita.
5795	Dopo raddrizzare i capelli, andare a fare una coda bassa elegante che si può dare il look perfetto girly.
5796	Dopo Rebibbia anche a Regina Coeli è scattato lo sciopero della fame.
5797	Dopo si dirà che i redenti sono coloro i quali hanno lavato le loro vesti nel sangue della grande tribolazione che è quella di Cristo, non quella degli esseri umani.
5798	Dopo tante serate passate a discutere su rotte e consumi, quasi per caso avviene l'incontro con i fratelli Manino, incontro che risulterà decisivo per la realizzazione di questo raid.
5799	Dopo tanti anni noto con piacere che in molti hanno accettato alcuni di questi vocaboli e continuano a copiarli utilizzandoli abitualmente.
5800	Dopo tanti dissensi espressi in varie circostanze, pare che i duellanti adesso battano pari.
5801	Dopo tanti sforzi, il Parlamento Europeo ha la direttiva che prevedeva la brevettabilità del software.
5802	Dopo tanto tempo, però non penso a tutta questa nostalgia, però ritorno ogni anno.
5803	Dopo tre mesi di questa umiliante vita, il desiderio di rivedere suo fratello la spinse a scrivergli, affinché venisse a trovarla.
5804	Dopo trenta anni di azienda percepirò 1.200 euro lordi di pensione, e quest'anno la mia tredicesima è stata di seicentocinquanta euro.
5805	Dopo tutta una notte di contrasto il Signore prevalse e l'attirò talmente a Sé da non potergli resistere; Luisa perdette i sensi e si trovò con Gesù, senza poter opporsi al suo Volere.
5806	Dopotutto ero una donna, e non ancora trentenne, perciò non ero tanto più anziana di loro.
5807	Dopotutto è un essere che gli dona dei superpoteri, non può odiarla!
5808	Dopotutto io sono una con un’arroganza galattica.
5809	Dopo tutto non ho perso il mio tempo, anch'io mi sono dimenato, come chiunque altro, in questo universo aberrante.
5810	Dopo una breve scalinata si accede al salone pubblico, un ampio locale arredato in stile liberty, con colorate vetrate a mosaico e abbellito da sette tele a lunetta, opera di tre artisti molisani.
5811	Dopo una breve tappa, i pellegrini raggiungono una locanda, dove hanno modo di ristorarsi.
5812	Dopo una fase di accelerazione fra il 1995 e il 1996 la crescita è quasi lineare.
5813	Dopo un anno, con una congiura, fu cacciato il presidente Mancham e fu proclamato uno stato socialista.
5814	Dopo una notte di incubazione si può presentare un effetto tossico ritardato, seppur minimo.
5815	Dopo una prima parte nel bosco, si esce e si cammina ai piedi della parete del Croz dell’Altissimo, su un sentiero largo, con precipizio verso valle, tanto che spesso delle corde lo delimitano verso valle.
5816	Dopo una rapida ricerca abbiamo consultato G.Osti Sistemi srl.
5817	Dopo una serie di richieste, siamo riusciti a inserirla come “terza persona”.
5818	Dopo una singola dose si ha l' effetto massimo dopo circa 48 ore e soppressione evidente della PRL ancora dopo 14 - 21 giorni.
5819	Dopo una sosta, ripartiamo in salita per asfalto fino a ritrovare il posteggio loc. Reciso (tempo totale h 6,00).
5820	Dopo un breve periodo di occupazione presso il Comune di Anagni come netturbino, si dedica completamente alla pittura, una passione coltivata da sempre.
5821	Dopo un breve periodo di studio della regola francescana, frate Antonio parte alla volta del Marocco.
5822	Dopo un confronto diretto con i famosi affreschi della Morte presso l’Oratorio dei Disciplini di Clusone, si raggiungono le sale del MAT per creare una rielaborazione personale e attuale del tema proposto.
5823	Dopo un’esperienza all’estero di un paio d’anni, nel 2007 è rientrato in Ducati, dove ha assunto diverse posizioni di crescente responsabilità in area Finance fino alla nomina di CFO, avvenuta nel 2011, ruolo dal quale proviene.
5824	Dopo un inizio mondiale travolgente, grazie a quattro vittorie consecutive, il conclude malamente il alla guida della nazionale argentina che viene sconfitta nei quarti di finale.
5825	Dopo un minicd d'esordio che ci aveva ampiamente convinto, tornano alla ribalta gli Atomic Number 76, power trio americano finalmente giunto alla prima prova sulla lunga distanza.
5826	Dopo un percorso di 86 km, le acque del Ticino immesse nel Villoresi si gettano nell'Adda: il canale artificiale che ha inizio a Maddalena è uno dei più lunghi d'Italia.
5827	Dopo un periodo di assenza forzata, Oleoteca torna nell’edicola virtuale della Rete.
5828	Dopo un po’ chiama.
5829	Dopo un po’ iniziamo a scrutare con occhio impaziente tutte le auto che transitano davanti all’ hotel.
5830	Dopo un pomeriggio di duro lavoro ho fatto la fenice!
5831	Dopo un rinvio a causa delle condizioni meteo marine avverse, domenica 14 Giugno si è finalmente disputata nel pomeriggio la terza prova di bolentino del Campionato 2009, organizzato dal Gruppo Pesca della Lega Navale di Savona.
5832	Dopo un'ulteriore rampa abbastanza ripida, il pendio si fa più dolce e si intravede la vetta ormai raggiungibile senza problemi.
5833	Dopo un visita a una coltivazione di cannabis a uso terapeutico, decide di dedicarsi alla coltivazione secondo gli standard Demeter.
5834	Dopo Usa ed Europa, arriva anche in Italia un servizio che offre migliaia di titoli e che nasce dalla collaborazione tra il portale Lycos e DVDNetRent.
5835	«Dopo vi spiegherò, ora state ferme e zitte, devo controllarvi.»
5836	Doppia inaugurazione ieri mattina per la Pertinenza sud di Villa dei Cedri e per il Palazzo municipale.
5837	Doppietta del salernitano Giovanni Loffredo in RS, tra le racing Start aspirate il poliziotto ha fatto valere la sua esperienza nelle salite e l'immediato feeling con la Honda Civic Type-R con cui ha debuttato a Fasano.
5838	Doppio intervento dei Vigili del fuoco di Pordenone questa mattina usciti sul fiume Noncello per addestramento di mantenimento delle abilità nautiche e di soccorso acquatico.
5839	D’ora in poi mi riferirò ad un palindromo in senso classico come palindromo per evitare confusione con le varianti che stiamo per vedere di palindromo ben note in enigmistica, nonché con quella di palindromo che ho introdotto nel mio “
5840	Dorate le mandorle con una noce di burro e un pizzico di sale.
5841	Dormono sempre meno e non sanno neanche cos'è il 'coprifuoco' del Carosello (che un tempo scandiva l'ora della buonanotte per i più piccoli), ormai retaggio del passato.
5842	Dosaggio consigliato: Prima settimana: 1 capsula al giorno.
5843	Dosatore elettronico ferma flusso a pedale, con selezione tempo di dosaggio e numero di ripetizioni.
5844	Dosi superiori a quelle raccomandate o l'uso a lungo termine devono essere evitati (vedere paragrafi avvertenze speciali e precauzioni per l'uso ).
5845	Dotata di una bellezza aggressiva, è senza dubbio una delle più affascinanti 'ladies' della musica americana.
5846	Dotata di una calza rinforzata per una grande resistenza, beneficia anche del trattamento idrofobo Duratec Dry che ne accresce le performance, in qualsiasi condizione.
5847	Dotate di una suola leggera a due componenti con un profilo antiscivolo, queste sneaker femminili garantiscono una buona aderenza e una tenuta sicura.
5848	Dotato all'interno di un nobile quadriportico e di ricca decorazione con stucchi e pitture, nel 1900 venne acquistato dalla Banca Popolare, fondata a Novara nel 1871.
5849	Dotato di muscolatura molto sviluppata, tale da renderlo fisicamente prestante.
5850	Dotato di un' interfaccia utente piuttosto intuitiva, offre la possibilità di accedere a forum di discussione e di inviare report osservativi all' Auroral Activity Observation Network.
5851	Doti di serietà e disponibilità ad apprendere completano il profilo richiesto.
5852	Dott. Avoledo, scrivo solo per informarLa di una cosa positiva e darLe una soddisfazione e anche un riscontro per il suo lavoro.
5853	“Dott Berti lei è stato l’anima ed il principale promotore della rete per iltrattamento per l’infarto miocardico acuto nella nostra provincia, qual èil significato del convegno del 1 giugno è perché nel cuore dellaLunigiana?“
5854	Dott. Diego Alhaique, già Direttore della rivista “2087”
5855	Dottoressa Parsi è vero che spesso subentra una crisi nei sistemi motivazionali nei soggetti cardiopatici?
5856	Dottor Tschager, perchè il progetto è fermo nel suo ufficio?
5857	Dott.ssa Rosa Benetti, Psicologa, Psicoterapeuta, Direttore di Corso e Docente della Scuola di Specializzazione in Psicoterapia Psicoanalitica, Membro del Comitato Scientifico per l’ECM.
5858	Dove c’è lo strudel di mele altoatesino non può mancare la mela Alto Adige IGP: in un apposito stand il consorzio VOG proporrà la degustazione di mele Marlene.
5859	Dove è possibile verificarli tutti e quattro, il grado di attendibilità storica di un fatto o di un’espressione di Gesù è altissimo.
5860	Dove finirebbe tutto questo di fronte a un provvedimento ope legis?
5861	«Dove gli ho tirato, la lepre ha lasciato un vaglio di spellicciatura».
5862	Dove hanno proposto alternative o integrazioni testuali, hanno,però, sempre lasciato intatto il testo consonantico.
5863	Dove il canalone sale a zig-zag si sente un rumore spaventoso, un "uh, uh" mescolato a scoppi e tuoni.
5864	Dove i libri possono ferire, avvelenare e perfino uccidere.
5865	Dove la conoscenza non è sapere ma solo (cattiva) informazione e per questo non nutre nessuna passione.
5866	Dove l'azione del governo granducale si dimostrò veramente energica ed efficace fu nella difesa delle coste italiane contro i barbareschi.
5867	Dove le cose andarono peggio fu nella sua stessa famiglia, principalmente in quanto il padre, ritenendolo figlio illegittimo nonostante fosse a lui molto somigliante, maltrattava per gelosia la moglie, mentre percuoteva ed emarginava il figlio.
5868	Dovemmo finire tutto in un pomeriggio e non ebbi modo meditare e rimeditare sui suoni e sugli arrangiamenti.
5869	Dove, per giustizia, Paolo di Tarso intende l'individuo che rivendica non solo il proprio diritto ad essere posseduto dal proprio dio padrone, ma soprattutto rivendica il proprio diritto a sottomettere l'intera società al suo stesso dio padrone.
5870	Dove posso leggere tutte le FAQ?
5871	Dover trascorrere sei minuti in ogni combattimento mentre cercavo di farmi strada fra quattro gruppi di 99 mostri era snervante.
5872	Dove si trova MagliePianificazione semplice e veloce degli itinerari, per stabilire con precisione la località in cui ci si trova semplificando e velocizzando la pianificazione dei percorsi stradali.
5873	Dove sta allora la nota di che gli ha fatto superare le frontiere della mentalità antica?
5874	Dove sta scritto, e soprattutto chi decide quando andare in ferie o quando possiamo prenderci dei giorni tutti per noi per goderci qualche momento di relax?
5875	Dovete anche sapere che per qualsiasi reato penale io venga condannato avviene la radiazione dall'albo dei medici su tutto il territorio nazionale e quindi mi verrebbe inibita qualsiasi attività.
5876	Dove trovi lo stesso in altre zone della città?»
5877	Dove trovo il nr. di fabbricazione/tipologia di prodotto del mio elettrodomestico Miele?
5878	Doveva essere stata molto bella, nella gioventù, ed amabile.
5879	Doveva rispondere sì o no?
5880	Doveva trattarsi di una relazione che, però, invece di produrre solo facili umorismi, aveva bisogno di trovare una spiegazione scientifica.
5881	Doveva tuttavia ap-prendere a viverla non seguendo i propri pro-getti, ma «il progetto» che Dio sceglie e pro-pone a ciascuna persona, e accettando di fon-dere sempre più completamente la propria volontà con la «sua» volontà.
5882	Dovrà avere buona conoscenza di meccanica, pneumatica, idraulica e automazioni.
5883	Dovranno sottoporsi a un tirocinio perché l’abbate dovrà essere certo che l’aspirante cerchi Dio e non la pace del cuore, un luogo tranquillo, un luogo in cui rifugiarsi.
5884	Dovrà tornare e imparare qualche tecnica avanzata"
5885	Dovrebbe essere ovvio che ci si riferisce anche alla violenza sulle cose.
5886	Dovrebbe essere qualche cosa meno di tre ore di lavoro per una qualsiasi persona qualificata per farlo.
5887	Dovrebbe esser lei ad ereditare tutto questo, non io.
5888	Dovrebbe farci venire la pelle d’oca.
5889	Dovrebbe invece aprire un confronto serio con le parti sociali e farebbe bene ad ascoltare anche i cittadini e le cittadine».
5890	Dovrebbe pensare alla vita non solo degli embrioni, ma degli adolescenti che vengono derisi, insultati, che desiderano lasciare gli studi, quando il clima è insopportabile, se non addirittura desiderare di lasciare la vita.
5891	Dovrei mettere più palline dove va a poggiare ed esce fuori un casino.
5892	Dovreste conoscere chi contattare per aiuto.
5893	Dovrete familiarizzare con ingredienti, menù, preparazione di piatti.
5894	Dovrete situare la fine della linea in modo che questa sia perpendicolare al contorno del profilo.
5895	Dovunque si girino, sono intrappolati.
5896	Dries Van Noten inquadra le tendenze di stagione con queste décolletè rivestite in tessuto multicolo.
5897	D: Riguardo alla compagna della vita, … sarebbe questa un'utile compagna?
5898	Driver Checker è un programma molto utile a disposizione di coloro che desiderano un'applicazione per gestire con facilità i drivers delle periferiche presenti sul proprio PC con sistema operativo Microsoft Windows.
5899	Dropo giocò al Fenway Park quasi sei anni prima del suo debutto in major league - giocando nella stessa squadra con Ted Williams e con Babe Ruth, come suo manager.
5900	D. Senso è tra i testimoni a du atti di di quietanza rilasciato al comune di Perugia (DIPLOMATICO IV 8 60. BARTOLI LANGELI 1969, pp. 439 e 442).
5901	D. Sì, ed il "bene" dove lo colloca, se lo colloca?
5902	DSNA sottolinea l’importanza del fatto che la responsabilità della licenza è individuale e che, come già sappiamo, in accordo alla normativa vigente, la responsabilità della licenza rimane in capo al titolare.
5903	Dubito comunque che sia Garnier a decidere cosa eseguire.
5904	Dublino, 14 settembre 2001 – Il segreto per sconfiggere le resistenze all’interferone beta, che oggi riguardano il 20% dei due milioni e mezzo di malati di sclerosi multipla nel mondo (50.000 in Italia), sta nella scelta della terapia.
5905	Dublino: no al trasferimento del richiedente asilo se dimostra di essersi allontanato dall’Ue per almeno tre mesi prima di presentare nuova domanda.
5906	Due aiuole sono dedicate alle piante aromatiche, come rosmarino, nepitella, santoreggia, timo.
5907	Due ali aguzze sbatterono, una cosa floscia strise, si rappigliò, si raggricchiò, ma non venne a terra.
5908	Due anni dopo le sue opere sono esposte alla Biennale di Venezia.
5909	Due anni dopo, nel 1897, lo studente francese Ernest Duchesne, nella sua tesi di laurea, riporta l’interazione tra il fungo ‘Penicillum glaucum’ e il batterio ‘Escherichia coli’.
5910	Due anni dopo ritorna al canto e incide “Occhi verdi mari calmi” che viene presentata alla manifestazione “Festivalbar” ottenendo discreto successo.
5911	Due anni fa fu così, ma qui ci sono squadre davvero forti".
5912	Due archi di 20 gradi ciascuno, diametralmente opposti sul piatto orizzontale, permettono di orientare l'asse polare, in azimut, entro un'escursione di 30'.
5913	Due canzoni con orchestra per lo spettacolo di canto e ballo "Vittoria di primavera"
5914	Due climatizzatori con pompa di calore per il riscaldfamento.
5915	Due cose hanno in comune gli attentati di Berlino contro un mercatino natalizio e di Ankara contro l’ambasciatore russo in Turchia: l’ideologia islamista radicale dei loro autori e il loro disprezzo imperialista per i confini.
5916	Due cronisti sono stati aggrediti a calci e pugni e di fronte al commissariato di via Novara, un cameraman della Rai è stato aggredito: gli hanno distrutto la telecamera e rubato la videocassetta con le riprese della manifestazione.
5917	Due dei ristoranti del Gruppo Hit sono stati selezionati tra i dieci migliori ristoranti alberghieri della Slovenia: si tratta del Ristorante Tiffany (Hotel Park) e Ristorante Calypso (Hotel Perla) di Nova Gorica.
5918	Due di queste città il nostro artista le conosce bene, essendo un siciliano doc che ha insegnato storia dell'arte qui a Padula.
5919	Due di questi escono appunto su “Noi donne”, il terzo sul “Corriere di Napoli”, un altro giornale a cui la scrittrice collaborava regolarmente.
5920	Due donne, per giunta.
5921	Due episodi del Vangelo ci offrono ogni luce.
5922	Due erano le calamità che il destino di quest'anno voleva riservare a Roma.
5923	Due eventi sicuramente positivi per il turismo di Riccione in momenti di crisi come questo.
5924	Due fratelli, Franco e Fabio, si ritrovano in seguito alla morte del padre a dover mandare avanti l'azienda di famiglia.
5925	Due giocatori calamitano l’attenzione alla vigilia, Phil Mickelson, per il suo carisma e il suo passato, e Bryson DeChambeau, in foto. Il vincitore dell’U.
5926	Due giorni dobbiamo dimenticare: ieri e domani.
5927	Due giovinetti stavano discutendo, ma non riuscivo affatto a sentire di che cosa si trattasse.
5928	Due i colori disponibili per la collezione 2012 Clarks: beige oppure marrone.
5929	Due i percorsi scientifici.
5930	Due le partenze, la prima ha visto impegnati gli atleti delle categorie Esordienti e Allievi, la seconda ha impegnato gli atleti delle categorie superiori tra Agonisti e Amatori.
5931	Duemíla e cento anni fa circa, un tal Marco Tullio Cicerone ebbe modo a dire: " L'importanza della storia?
5932	Due nuove positive recensioni del cd Burattina di Jenny Sorrenti sono state pubblicate sul mensile in edicola a maggio e sulla webzine online in questi giorni.
5933	Due o più fogli di carta protocollo (e/o di carta quadrettata, qualora venga espressamente prevista nelle istruzioni allegate).
5934	Due ore di spettacolo, dove il più importante testo della letteratura Italiana e mondiale prende forma dando sostanza ed emozione alla storia d'amore più straordinaria e favolosa mai raccontata.
5935	Due ostacoli da trattare con le pinze per Spalletti e Ancelotti, che hanno sì evitato le inglesi e il tanto temuto derby, ma che dovranno fare molta attenzione per continuare a inseguire la finale all'Olympic Stadium di Baku.
5936	Due o tre anni fa abbiamo sentito affermare dalla propaganda su Radio Lhasa che nel Tibet centrale c’erano più di tremila scuole elementari e alcune scuole medie.
5937	Due paesaggi fluviali con figure, tele del XVII secolo.
5938	Due passaggi che de Magistris ritiene fondamentali per far ripartire la giunta arancione più forte di prima.
5939	Due precedenti con il direttore di gara di San Donà: il 18 marzo 2012 battemmo il Somma per 2-1, reti di Alban e di capitan Deinite, il secondo precedente il 27 novembre 2011 il Vigasio ci impone il pareggio tra le mura amiche.
5940	Due proposizioni si mettono talvolta in reciproca corrispondenza fra loro per mezzo di due pronomi correlativi o di due particelle pur correlative.
5941	Due prove speciali, Radicofani di 11,460 chilometri e San Casciano dei Bagni lunga 6,480 chilometri da ripetere tre volte.
5942	Due punti anteriori per fissare i grilli, angolo d'attacco migliorato, baffi laterali ridotti e rinforzati.
5943	Due sono attualmente i progetti che al momento sono attivi: delle giornate di Costellazioni per Costellatori, dove ci ritroviamo noi che già conduciamo e lavoriamo su di noi con le costellazioni, condividendo le nostre esperienze e capacità.
5944	Due sono le aree in cui sono sorti centri termali, destinati non solo a chi voglia trascorrere vacanze rilassanti e rigeneranti, ma anche a chi avesse bisogno di vere e proprie terapie per la cura di malattie della pelle e non solo.
5945	Due sono, però, sostanzialmente, le forme che il teatro cremonese ha avuto nella sua lunga storia, la prima risalente al '700 e l'attuale, che data dal 1808.
5946	Due storie piene di avventura, coraggio e umanità, che si intrecciano con grande maestria narrativa in un romanzo sorprendente, duro e toccante.
5947	Due succosi articoli del giornalista e storico Pier Paolo Mendogni ci rendono una bellissima immagine della figura del più importante personaggio quattrocentesco parmense ed uno dei più rispettati anche oltre Po, da Milano a Venezia.
5948	Due tappe sul percorso del nostro eroe avrebbero potuto essere : rispettivamente, il prometeo incatenato e il guardiano dell'orizzonte.
5949	Due, tre, cinque di questi martelli, sempre in funzione, per scavare le gallerie secondarie e inseguire il filone.
5950	Due volte, signora!
5951	Dunque applicando alla fotometria del nostro ammasso la (83) oppure le (85)÷(86) possiamo, a partire dal valore della magnitudine bolometrica, determinare il valore della massa di ogni oggetto.
5952	Dunque dal versante di una aperta battaglia politica dentro il movimento indipendentista per una egemonia di classe alternativa, in direzione di una Repubblica socialista di Catalogna, nella prospettiva degli Stati uniti socialisti d'Europa.
5953	Dunque di rischiare il massimo per ottenere il minimo: ci accontenteremmo anche del minimo, da amministratori che ci dimostrassero d'aver fatto il massimo per ottenerlo.
5954	Dunque, due modi di pensare la verità, intanto.
5955	Dunque ecco perché Robert Redford non alza il culo dalla sedia e va a cacciare cinghiali nella savana: lui sta aspettando la sua Meryl.
5956	Dunque il ricorso al Testo Unico è anche un metodo con cui il legislatore si riappropria di decisioni che diversamente vanno al giudice e all'amministrazione, che essi lo vogliano o meno.
5957	Dunque, il Santo Padre ha benedetto la “Fiamma del BEN…ESSERE!
5958	Dunque la felicità dell'uomo consiste nella perfezione della conoscenza; dell'amore, o sia disposizione dell'anima verso gli oggetti; e dell'azione che deriva da questi due principii.
5959	Dunque, l'intervento normativo sarebbe valso a favorire l'attuazione del giudicato, e non a contrastarlo.
5960	Dunque non tutti gli esseri sono contingenti, ma bisogna che nella realtà vi sia qualche cosa di necessario.
5961	Dunque, quanto più temi e categorie politiche sono applicabili alla vita della Chiesa, tanto più è evidente lo scollamento tra la componente umana e quella soprannaturale.
5962	Dunque qui ci viene detto che misteriosamente, senza un motivo apparente, senza che ci sia stata una richiesta, senza che questi abbiano ancora aperto bocca, in questa vita che lo visita, il desiderio di “…è ben per questo che siete venuti”.
5963	Dunque sarà proprio rivolgendoci alle tradizioni antiche che potremo cominciare a capire qualcosa di coloro che abitano i Mondi dell’Oltre, cercando però di sbarazzarci di tutte le aggiunte posticce, prodotto di immaginazione e opinioni personali.
5964	Dunque sei librerie nel solo centro urbano, un bel numero.
5965	Dunque un alto tasso tecnologico che si manifesta non solo in ambito ricerca, ma anche nell’infrastruttura IT al servizio delle attività dell’ospedale e dei suoi oltre cinquemila dipendenti attivi nelle varie unità operative.
5966	Dunque un sacco di tempo libero.
5967	Dunque, voi vivete contemporaneamente in due mondi – un mondo di squisita libertà, senza i limiti del tempo e dello spazio, e la vostra esistenza incarnata, che vi lega alla Terra.
5968	Durante alcuni scenari di soccorso, metterai in pratica le tue conoscenze e le tue abilità.
5969	Durante gli studi universitari, oltre a suonare nei pianobar (attività intrapresa fin dal 1987 e proseguita per una decina d'anni), ha lavorato saltuariamente come fonico d'incisione, sia in studio che dal vivo.
5970	Durante i lavori è stato approvato all’unanimità un emendamento, presentato dal Partito Pensionati, che ha comportato il ripristino dei fondi per le iniziative di contrasto alle truffe ai danni degli anziani.
5971	Durante il corso di consegna dei cani guida alle persone non vedenti, la Scuola organizza un incontro fra le famiglie affidatarie dei cani guida in consegna e gli allievi stessi.
5972	Durante il corso si analizzeranno gli strumenti e le tecniche usate dal medioevo al primo barocco, e principalmente le tecniche sui tamburi a cornice e sul salterio a martelletti.
5973	"Durante il giorno le cose rimangono come sono: c'è una singola fonte luminosa ed è quello che si è abituati a vedere e quello che si vede sempre.
5974	Durante il momento della preghiera, 5 volte al giorno, negozi e uffici chiuduno per 15 minuti.
5975	Durante il noleggio il mezzo viene privato di questi elementi del corredo che vengono poi rimontati nuovi al momento della vendita.
5976	Durante il novilunio questa invece è appena inferiore a 1°, ma in longitudine la distanza tra il pianeta ed il luminare diurno è di 1°16’, per cui a rigore non possiamo attribuire a Mercurio la condizione del kazimi, ovvero l’essere nel cuore del Sole.
5977	Durante il percorso, chi vorrà, tra il pubblico presente, potrà prendere qualcuno tra i vecchi libri accatastati, e tenerlo per sé, o, se crede, buttarlo nell’acqua.
5978	Durante il periodo di attesa la bambina fu colta da dolori viscerali addominali a tipo spasmodico, con faccia sofferente e sudorazione fredda, non però pallore spiccato del volto.
5979	Durante il periodo di sospensione lo studente non può compiere alcun atto di carriera né fruire di alcun servizio didattico e amministrativo relativamente al corso sospeso.
5980	Durante il periodo espositivo, nella Sala dei Concerti, si terranno recital e performance musicali di maestri di fama internazionale.
5981	Durante il periodo estivo vengono organizzate settimane intensive, dal lunedì al venerdì.
5982	Durante il Periodo in cui verrà esposto il "Sacro Lino" ci sarà anche la Visita del Papa e Torino diventerà meta d'un intenso Pellegrinaggio Religioso.
5983	Durante il soggiorno a Pniewy, veniva nella scuola.
5984	Durante il suddetto periodo di test, l’azienda energetica A2A metterà a disposizione formule di abbonamento flat (ossia a tariffa unica) per il rifornimento di elettricità ai distributori.
5985	Durante il suo lavoro racconta bellissime storie, con musiche incantevoli che catturano il cuore.
5986	Durante il tragitto è facile osservare ippopotami, grandi coccodrilli, mandrie di bufali, kob e cobi dell'ellisse insieme ad una quantità considerevole di uccelli.
5987	Durante il trasporto esso viene bloccato tramite un dispositivo meccanico comandato attraverso un'apertura posta sul suo lato.
5988	Durante i mesi estivi il vescovo Luciani incontrava i ragazzi che partecipavano ai vari “campi scuola”, disseminati in ogni angolo delle montagne della provincia di Belluno e di Trento.
5989	Durante i mesi invernali lungo il tracciato del campo di golf si snoda una pista per la pratica dello sci di fondo.
5990	Durante i prossimi giorni, l’ (relazioni e società) transiterà sul Plutone natale di Putin proprio durante il e possiamo essere certi che i due presidenti affermeranno pubblicamente il loro pieno accordo politico.
5991	Durante la conferenza stampa è stato inoltre comunicato il passaggio della sede legale della Provincia di Verona dai Palazzi Scaligeri, in via Santa Maria Antica, a Palazzo Capuleti, in via Delle Franceschine.
5992	Durante la giornata di sabato verranno poi decisi i vincitori, mentre in serata è previsto uno spettacolo cinotecnico a cura degli istruttori del Centro Studi del Cane Italia.
5993	Durante la guerra essi cercarono, tramite Francesco Ciccotti, allora corrispondente dell' a Roma, oggi nittiano, di ottenere da Serrati che l' cessasse la campagna contro il loro ordine che si era impadronito di tutte le scuole private di Torino.
5994	Durante la merenda si parlava nella semplicità, poi c’è stato il momento della foto di gruppo: questi ragazzi ci hanno ringraziato in modo vivace e gioioso gridandoci: GRAZIE MILLE!
5995	Durante la mostra saranno esposti alcuni dei mobili realizzati dall'artigiano, e alcuni documenti inediti.
5996	Durante l’analisi una volta mostrato il tornaconto di certe paure e di come si sono accolte ecco che cessa di aver bisogno di compiere tutta una serie di operazioni e può giocare con altri giochi.
5997	Durante la navigazione qualcuno sistema le attrezzature, qualcuno chiede info sulla visibilità che troveremo e qualcuno …“addenta” il gnocco.
5998	Durante l’anno di Juniorato è stata la mia paziente maestra di musica che sapeva comprendere e amare formando.
5999	Durante la notte, nel letto, ho pregato sant’Antonio.
6000	Durante la notte però, le cose invece precipitano.
6001	Durante la notte una ventina di galline salgono sul letto attratte dal calore.
6002	Durante la quaresima mi mandò ogni giorno al catechismo.
6003	Durante la ricombinazione ioni-elettroni è emessa della radiazione elettromagnetica, e un osservatore al suolo vedrà una scia luminosa in cielo: la meteora.
6004	Durante la Seconda guerra mondiale ha prestato servizio nella Marina degli Stati Uniti.
6005	Durante la sera di questa importante giornata non perderti lo spettacolo pirotecnico che illumina la notte di Kiev ogni anno.
6006	Durante la serata, oltre alla premiazione di gARTbage, verranno presentati i nuovi ecovolontari a cui sarà consegnato il badge.
6007	Durante le Giri gratis, i rulli girano automaticamente utilizzando la stessa puntata per linea del giro che ha attivato il Age of the Gods Bonus.
6008	Durante le indagini archeologiche è stata ritrovata una strada e resti di edifici con cortili e buche di scarico, relativi al Borgo nella sua fase di XIV e XV secolo.
6009	Durante le osservazioni tra il 1998 ed il 2005 sono stati osservati anche dei gufi di palude: 1 individuo nel 2001, 2 individui nel 2002 e 1 individuo nel 2003.
6010	Durante l’eruzione del 1669, le ultime tracce di queste colossali opere, rimasero per sempre sepolte sotto l’imponente colata lavica.
6011	Durante l’escursione conosceremo la Selva di Montedoro e quali animali ci vivono; e raccoglieremo grugni, crispigni, spranie, asparagi e tante altre erbe per poi cucinarle e mangiarle!
6012	Durante l'esperienza potrai scattare ed immortalare queste immagini come uno splendido ricordo.
6013	Durante le sue passeggiate solitarie sui prati di Alt Schluderbach nel luglio 1907, Mahler portò sovente con sé Die chinesische Flöte, il libro rispolverato dall'angolo di uno scaffale.
6014	Durante l'età dello sviluppo dalle epifisi protende la cartilagine che produrrà l'accrescimento dell'osso fino a che questo, in età adulta, non si sia completamente ossificato.
6015	Durante l’evento è stata svelata la speciale caratteristica della carta Lucerna su cui è stampato il calendario: le fibrille rosse e blu, i colori dell’Arma dei Carabinieri, visibili solo con la luce UV, che proteggono il calendario dalla contraffazione.
6016	Durante l'evento si svolgerà una performance interattiva con il pubblico.
6017	Durante l'evento tutti i cittadini potranno conoscere la tecnologia.
6018	Durante l’incontro hanno preso parola Cristina Galligani, presidente APPI, Maria Luisa Brandi, presidente del comitato scientifico APPI, Andrea Lenzi, presidente FO.
6019	Durante l'incontro saranno, inoltre, comunicati i nomi dei vincitori del concorso “Arte artigiana per i Candelieri”, bandito dal Comune di Sassari in collaborazione con l'Intergremio Città di Sassari.
6020	Durante l’inverno quelli di libeccio e ponente che rendono l’entrata in porto più difficoltosa.
6021	Durante l’ora legale la domenica è aperto dalle 10.00 alle 18.00.
6022	Durante lo svolgimento dei giochi hanno assunto importanza il lavoro e l’osservazione sulla comunicazione non verbale compresa la consapevolezza di emozioni negative e potenzialmente violente.
6023	Durante l'utilizzo delle suddette tecnologie, tramite i cookie presenti sulle nostre pagine web e (in caso di retargeting) sulle pagine web di terzi, viene rilevato il vostro interesse nei confronti dei nostri prodotti e servizi.
6024	Durante queste audizioni i 4/5 rimasti della band hanno valutato la tecnica, la capacità di improvvisare su tempi irregolari, e certamente anche la fedeltà nel suonare le parti di Portnoy, conosciute alla perfezione da buona parte dei fan del gruppo.
6025	Durante queste visite in officina i due fanno conoscenza e si scambiano idee sul mondo delle motociclette.
6026	Durante questo periodo, Anna Frank scrisse delle sue esperienze e desideri su di un diario, narrando gli eventi che si susseguirono dal 12 giugno 1942 fino al 1 agosto 1944.
6027	Durante un addestramento nella camera a vuoto, il tubo che gli forniva l'aria si è accidentalmente staccato, provocanto una rapida depressurizzazione della tuta.
6028	Durante uno di questi scontri Heather ha subìto un infortunio tragicomico, perdendo la gamba finta nel tafferuglio.
6029	Durante un rifornimento la vettura di Steve scampa ad un altro sabotaggio: una delle taniche di benzina conteneva acqua e per poco questa non sarebbe finita nel serbatoio.
6030	Durata 1h circa Prezzo del biglietto: € 7 intero, € 5 ridotto E’ consigliata la prenotazione.
6031	Durata: 2 giorni / 1 notte.
6032	Durata contratto: 6 mesi con possibilita' di trasformazione a tempo indeterminato.
6033	Durata Contratto: inserimento diretto presso azienda cliente.
6034	Duratura e leggera, questa collana con ciondolo unica sicuramente ti regalerà sicurezza e ti farà spiccare!
6035	Dure critiche all'"egoismo" di alcuni Paesi.
6036	Durissima la posizione di Claudio Cricelli, presidente della Società italiana di medicina generale: «Sono esami destituiti di ogni fondamento, truffe.
6037	Durò tre anni, una fase nata sul progetto del Compromesso Storico e morta con Aldo Moro e la vicenda che lo riguardò.
6038	EA-6B Prowler Questo aereo e' purtroppo noto ai piu' perche' e' l'aereo che gli intoccabili Marines di base ad Aviano hanno utilizzato per uccidere 20 persone tranciando il cavo della funivia del Cermis.
6039	È abbellita da edifici opulenti come il teatro Palais de la Méditerranée, un tempo dimora di una principessa ed ora sede di un museo di arte e storia, e circondata da uno splendido parco con giardini formali francesi.
6040	E. Abolmazova è nata ad Orel (Russia), dove ha frequentato l'Istituto Musicale "Ciaikowskij", studiando pianoforte, fisarmonica e domra.
6041	È accanto alla sezione cinofila della GdF, per cui molto rumorosa a causa dei cani che abbaiano in continuazione.
6042	È accompagnato, e quasi sempre preceduto, da altre turbe del comportamento, che, quale che sia la forma che assumono, hanno tutte qualcosa in comune: sono atti di rottura.
6043	E a chi difende le ragioni della violenza, risponderemo con la forza della nonviolenza.
6044	"E adesso ammazzateci tutti".
6045	E adesso dove siamo che posto carino, c'è un bosco una casa e pure un camino, chi ci abiterà una fata o un folletto?
6046	E, a differenza di Arnold Schwarzenegger, il governatore Gray Davis ha affrontato da solo i cattivi, senza usare controfigure.
6047	E Ad Kw189 AsosTop Con Nero Aletta Scollo Profondo Maniche F1ulc3TJ5KIl sito www.iusletter.com utilizza cookie tecnici e di terze parti per rendere più agevole la navigazione e garantire la fruizione dei servizi.
6048	E’ affetta sin dalla nascita dalla e, a causa di questo e inseguito ad una grave crisi respiratoria, da quasi diciotto anni vive su una seggiola a rotelle ed é costretta a stare attaccata al respiratore ventiquattro ore su ventiquattro.
6049	E aggiunge: "Hollywood, con tutti i suoi divi, non sa darci questo".
6050	E al centro di tutto c’è sempre lui, padre Claudio, un sacerdote di mezza età con una grossa croce di acciaio sul petto.
6051	È a lei che, verso la metà del romanzo, Walser tiene un lungo discorso contenente, tra le altre, punzecchiature come queste: “Il brigante ci ha assicurato di averti testimoniato ogni sorta di attenzione”.
6052	E alla fine ti resta molto.
6053	E' all'Esquilino, nel cuore del degrado, seminascosta tra i banchi del mercato di piazza Vittorio, ed e' visitata quasi esclusivamente dai numerosi gatti della zona.
6054	E allora Alborak subito si mosse, e avanzava così rapido e senza scosse che nessuna lingua umana sarebbe in grado di esprimerlo.
6055	E allora, carichiamo la squadra!
6056	“E allora che cosa è diverso?”
6057	E allora, chi può fare il male?
6058	E allora ci vuole l’«obbedienza a Dio, non al mondo, perché il mondo risolve le cose con cose mondane; e la prima cosa mondana, che è proprio del “signore”, del diavolo, è il denaro».
6059	E allora, come fare?
6060	E allora come oggi il bacino d’utenza è trasversale e tocca le più diverse fasce d’età e ceti sociali».
6061	E allora, dopo aver salutato la fanciulla, confortati da questa esperienza, se ne tornarono ciascuno verso la sua città.
6062	E allora è forse il caso di porre più attenzione all’ambiente in cui viviamo, perché non si può spezzare il connubio che è sempre esistito tra uomo e terra senza subirne poi le disastrose conseguenze.
6063	E allora forza, dai!
6064	E ALLORA Il test si aprirà in una finestrella tutta per lui.
6065	E allora i milioni di metri cubi di cemento hanno motivazione nell'atteggiamento culturale con cui si è impostato il lavoro: si voleva fare il piano dell'offerta e questo si è fatto.
6066	E allora impegniamoci a sprecare meno risorse, a rendere più efficienti le nostre case e ad investire consapevolmente i nostri risparmi.
6067	E, allora, in che misura una ricerca, anche esaustiva, di letteratura può di per sé garantire l’esito positivo del percorso clinico?
6068	E allora non sorprende che Al-Minbar abbia una sezione speciale sulla Palestina.
6069	E, allora, perché i ciarlatori professionali abusano di questi due termini?
6070	E allora sembra che, l'eterno approvigionarsi del bianco cristallo di sale, disposto in forma di scandite dune opalescenti e capovolti villaggi polari possa, sciogliersi per strana magia nel racconto, ancora dell'acqua.
6071	E’ allora tutta colpa delle donne?
6072	E, almeno su questo, siamo d’accordo tutti.
6073	È altrettanto spettacolare ammirare il Monte Porri, visibile in tutta la sua imponenza.
6074	È altrettanto vero tuttavia che il regime di ispezioni – il più intrusivo mai creato, contrariamente a quanto sostenuto da Trump – non sarebbe scaduto.
6075	E’ amico del banchiere Giovan Battista Brambilla che lo introduce negli ambienti finanziari.
6076	E, ammesso che arrivino a prosciugare qualche altra briciola, per restare nella stessa metafora… il processo di panificazione che parte dall’azienda della Silicon Valley continuera’ imperterrito.
6077	È anche di grande aiuto a sorvegliare gli altri animali – una volta ha perfino salvato la pecora Belinda da un cumulo di neve.
6078	E anche i cinque mesi di anticipo rispetto ai tempi consueti della Finanziaria.
6079	E anche il Centro media Universalmedia, che ha rilevato uno share record di bambini di fronte a film dell'orrore, concorda con i risultati della ricerca.
6080	E’ anche inserito nella rete dei laboratori e dispone a Ronciglione (VT) di una struttura idonea ad espletare esperienze didattiche con gli studenti.
6081	E' anche lui out?
6082	E anche quando mi son sposata avevo quello.
6083	E anche quest’anno è andata!
6084	E anche questa volta, il suo più grande desiderio rimase insoddisfatto.
6085	E anche se i colpi di scena non sono finiti, ognuno si porta dentro “il senso della famiglia”.
6086	E anche su questa terra confida che tante cose possono cambiare con l’aiuto di Dio, perciò, ripeto, prega con fede e che la speranza non ti abbandoni mai.
6087	E 'anche un eccellente regalo per voi, i vostri amici o parenti.
6088	E' anche variata la disciplina in materia di SCIA.
6089	E, ancora come il greco, la matematica conobbe una certa stabilità solo quando fu insegnata da ecclesiastici.
6090	E ancora: cosa ci ha strappato, fin dalle origini, alla nostra naturale condizione belluina?
6091	E, ancora, gli operatori scolastici e tutti coloro che vogliono capirci di più dei cambiamenti in corso nell’ambito scolastico.
6092	E ancora: «in effetti affinché il dono appaia come tale è necessario ch’esso venga accolto come dono in quell’orizzonte di libertà all’interno del quale l’evidenza stessa emerge sempre come appartenente all’ordine dell’accoglienza.
6093	E ancora, l'11% delle intervistate apprezza i "giochi di ruolo" sotto le lenzuola (contro il 9%).
6094	E ancora: «La preparazíone e il ringraziamento ai sacramenti era senza misura di tempo e di affetti »; e mai senza un'intensa invocazione alla «cara Mamma» perché lo aiutasse.
6095	E ancora mi stupii nel constatare che – malgrado la lentezza della storia – quel loco molto dovea esser mutato, nel quarto di secolo ch'era passato tra la visita del cavalier Tiziano e della mia con la Cavalletta.
6096	E ancora oggi su alcuni siti buddisti i forum pullulano di interrogativi sul vero valore di Roman come uomo e come incarnazione tantrica.
6097	È ancora presto per poter valutare se ci sia una nuova fase di crescita nel 2002.
6098	E ancora una volta si è sentito il possente sostegno del pubblico genoano, che senza il rinforzo di tamburi e simili assume un impeto irresistibile.
6099	E ancora Veltroni che, dopo gli ultimi terribili episodi, concorda con chi evidentemente lo ha spinto ad inserire la lotta al razzismo ed alla xenofobia tra i temi della prossima manifestazione del Pd.
6100	E´ andata ancora meglio per il ferrarista, con un podio conquistato.
6101	E andate a guardar fuori: tutte le cimette degli olivi bruciolate, che fanno pietà!
6102	E anzi proprio nel dovere di salvaguardare la “cultura cattolica” sta la risposta all’interrogativo che qui ci intrattiene.
6103	E a partire dalle sue pagine sono maturati alcuni tentativi assai integranti di fusione tra culture marginali.
6104	È apparso in molti importanti jazz shows di televisioni e radio europee come il Deutschlandfunk 2003 dove la Composers Orchestra ha eseguito la sua composizione "JODO" per jazz e quartetto d’archi.
6105	E' appena il caso di precisare che, essendo la desistenza una causa personale di esclusione della pena, essa non si estende a tutti i concorrenti ma esime da responsabilità solo il soggetto cui si riferisce.
6106	È appositamente progettato per adattarsi al design e coprire le teste delle viti in modo che sporgano il meno possibile.
6107	È apprezzata la velocità di presentazione dei “lucidi” (la media è 6.28 contro una media “ideale” di 5.5).
6108	E, a proposito di gastronomia e di prodotti del bosco e del sottobosco, anche questo spicchio di vallata ha proposte appetibili e sagre che la rendono meta di molti turisti e di buongustai.
6109	E a quel punto affermare che “vero” è fuori dal gioco linguistico ha la forma del paradosso.
6110	E a renderne debitamente conto, ora che la campagna elettorale è partita a razzo.
6111	Early fu il primo lanciatore a vincere 300 partite nell'American League da quando Lefty Grove dei Boston aveva raggiunto il record nel 1941.
6112	È arrivato il Cappellano tecnologicoI Sacerdoti nelle Carceri per la rivista no-profit "VITA"
6113	È arrivato il momento di riformare il sistema economico in modo da limitare le conseguenze negative che produce sul sistema sociale.
6114	É arrivato il tempo di mettere mano a questa spaventosa lacuna arrivando in tempi brevi ad una legge quadro sullo sport.
6115	E’ arrivato il vescovo, Giuseppe Pellegrini, in pompa magna accompagnato da un seminarista, in chiesa tutto era pronto.
6116	È arrivato in Questura per ottemperare all’obbligo di firma e si è ritrovato sul volo in partenza da Venezia e diretto a Dacca, con scalo a Istanbul.
6117	È assurdo parlare di tristezza in occasioni simili Eppure ero infinitamente triste.
6118	EASy* Effectiveness Analysis System® è conforme ai requisiti di INDUSTRIA 4.0 in quanto interconnette gli impianti ai sistemi di fabbrica.
6119	E' ateo ed ha avuto un'infanzia caratterizzata da iperattività.
6120	È attivo un servizio di bus navetta a pagamento in coincidenza con l'arrivo dei treni.
6121	E' attraverso la mediazione sabina e umbra che i Piceni intrattennero rapporti con l'area adriatica.
6122	È attraverso le Prose della volgar lingua di Pietro Bembo che l’imitazione degli autori toscani del Trecento diventa il modello per i letterati del Cinquecento e delle generazioni successive.
6123	È a tutti noto, che fino ai primi mesi del 1871 fu tollerato l'uso dei francobolli pontifici, difatti sono note lettere affrancate fino al 25 febbraio.
6124	Eau de Biarritz, l’eau de toilette di Comptoir Sud Pacifique, descrive uno stile di vita dal sapore nostalgico, sportivo, dinamico, cool.
6125	E auguriamoci altresì che, in futuro, nessuno lucri piu’ sulla guerra, forse a volte inevitabile, e scambi merci con armi.
6126	E’ auspicabile che sempre più apicoltori desiderino avviare la produzione di questa bevanda che completa idealmente la gamma dei prodotti che essi offrono ai loro clienti.
6127	È auspicabile una maggiore collaborazione fra tutti i professionisti coinvolti con l’obiettivo di colmare le lacune e meglio comprendere la relazione tra salute materna e malattie croniche non trasmissibili.
6128	E' auspicabile uno sforzo congiunto fra le tre nazioni - Mongolia, Russia, Cina - per portare a termine un censimento su basi scientifiche.
6129	È autore di numerose pubblicazioni su riviste specializzate.
6130	È autore di numerosi volumi e interventi sulla politica universitaria.
6131	E’ autore di una tecnica originale per l’allungamento delle falangi ditali amputate in seguito a trauma o congenitamente brevi.
6132	E’ autorizzata la riproduzione parziale o totale del presente volume con la citazione della fonte e degli autori.
6133	E’ autrice di: L’ottimismo nella vendita (Angeli), Psicologia sociale della moda (QuiEdit), del saggio “Palestra creativa: menti allenate ad affrontare i cambiamenti” in AA.VV. Formare il futuro (Angeli) e del blog www.psicologiadellamoda.com.
6134	E a vedere come Aristotile è maestro e duca de la ragione umana, in quanto intende a la sua finale operazione, si conviene sapere che questo nostro fine, che ciascuno disia naturalmente, antichissimamente fu per li savi cercato.
6135	E avevamo gente a colazione, quella mattina!
6136	… – e avuti prima i soldi, in un attimo, quei piccioncini che prima teneva cosi dolcemente in grembo, la bambinella me li offerse col collo stroncato e il becco sanguinante.
6137	E basta solo un segno – basterebbe anche un numero, come per le barzellette dei pazzi; e non escludo che prima o poi si metta a pitturare numeri – per dare l’idea di una sola ed individua faccia delle infinite facce dell’Essere.
6138	È bastata una sospetta gettata sui binari a far scattare il piano di evacuazione nella stazione centrale di Anversa.
6139	Ebbe da lui cinque figli.
6140	Ebbe grande fortuna in tutta Europa e divenne modello di metodo lessicografico per le altre accademie europee nella redazione dei vocabolari delle rispettive lingue nazionali.
6141	Ebbe inizio l'oppressione del femminile, che purtroppo dura ancora.
6142	Ebbe inoltre parte al dibattito in merito alle principali opere pubbliche e al riassetto urbanistico di Roma capitale.
6143	Ebbene, Andrej ritroverà Anatolj Kuraghin sul tavolo operatorio dell’ospedale da campo della battaglia di Borodino e lì capirà che in realtà ha perdonato: lui ferito ha perdonato all’altro uomo ferito quello che sta accadendo.
6144	Ebbene da questa appare evidente che: energia e materia sono due forme intercambiabili di una stessa realtà.
6145	Ebbene, dobbiamo lavorare su queste risposte (milioni di risposte) date negli anni a nostra insaputa.
6146	Ebbene, esistono in natura alcuni metalli e minerali che agganciano piccole molecole alla loro superficie, creando le condizioni adatte alla formazione dei polimeri.
6147	Ebbene, in mezzo ad uno spasimo così terribile, vegliano almeno i suoi Apostoli con ardore, finché non arriverà il momento d'andare a immolarsi per lui?
6148	Ebbene in quel momento il contesto.
6149	Ebbene la risposta (ci dispiace solo di arrivare buoni ultimi) è no!
6150	Ebbene, le braccia esprimono questo bisogno e questa nostalgia.
6151	Ebbene non deve essere solo una pratica sportiva a crescere ma deve essere tutto lo sport varesino a farlo com'è stato nell'epoca Borghi.
6152	Ebbene sì, grazie alla disponibilità dell’assessore alle Politiche Sociali Maria Grazia Deluca ed all’interessamento del dott. Domenico Festa del CED, ufficialmente siamo in rete dal 21 dicembre scorso.
6153	Ebbene, sono stata travolta da cori che mi attribuivano il comune epiteto utilizzato per offendere una donna.
6154	Ebbe quest'opera molto grido a quei tempi, comeché Gio.
6155	Ebed-Mèlec prese con sé gli uomini, andò nella reggia, nel guardaroba del magazzino e, presi di là pezzi di vestiti logori, li gettò a Geremia nella cisterna con delle corde.
6156	É bene, però, ascoltare con attenzione i segnali che il corpo lancia.
6157	È bene precisare che la nutraceutica non si occupa di alimentazione superficialmente, ma studia gli alimenti con rigore scientifico.
6158	E' bene sapere che la banca o finanziaria deve pubblicizzare presso i propri locali e su tutta la documentazione precontrattuale e contrattuale le modalita' di reclamo e di contestazione.
6159	E ben presto Olivia sarà costretta a chiedersi se Jack sia davvero innocente, e non la stia manipolando.
6160	E bravi davvero i nostri ragazzi.
6161	E’ buon uso invece spazzolare il anche tutti i giorni (usando mezzi appositi come il pettine in metallo a denti non troppo larghi), per mantenerlo pulito e pure per controllare che non vi si siano annidati pappataci o altri parassiti.
6162	È caratterizzata da una pianta che si sviluppa intorno alla scala d’ingresso centrale e al terrazzino: quest’ultimo ricavato nella falda del tetto e accessibile sia dal living sia dalla zona notte.
6163	Eccellenza Il primo posto vacante (quello del Mezzocorona) andrà di diritto al Naturno, quart'ultimo nello scorso torneo di Eccellenza e per questo motivo, da regolamente, prima società ripescabile nel caso in cui venissero a liberarsi dei posti.
6164	Eccetto il lanciatore, tutti i giocatori possono avere numeri, lettere ed insegne attaccate alla manica della maglia indossata sotto la casacca.
6165	Eccezionale ritrovamento al largo delle coste del Gargano.
6166	Ecco, adesso bisogna far bollire per 10 minuti e poi metterlo in forno… e il piatto è pronto!
6167	Ecco alcune risposte ai problemi più frequenti.
6168	Ecco alcuni giochi con le carte da proporre loro. con le regole del gioco (laddove disponibili).
6169	Ecco allora i mostri, il lato oscuro dell’identità umana, nelle più varie dimensioni: caricature di un potere arrogante, motteggi ad una cultura vanagloriosa, sberleffi per una ricchezza stupida, esorcismi contro la prevaricazione.
6170	Ecco, a mio parere, il bene immenso che molti altri hanno gustato nel Regno dei Cieli.
6171	Ecco a voi i SKW in Never So Close: (Peccato che il metal non sia nelle mie corde, ma magari qualcuno qui apprezza.
6172	Ecco che allora il ripartire è un ricongiungersi a quel momento della vita nel riconoscere che è stata un la per andare oltre senza tentennare.
6173	Ecco che anche la quarta convention del club Moonbase '99, organizzata su Ultima Thule (ma come, non avete notato la grotta con le ragazze in costume?
6174	Ecco che, come spesso accade negli spettacoli di questo stralunato antinarratore, la vicenda personale di Cosentino fa irruzione nello spettacolo, Ma stavolta si resta col fiato sospeso…
6175	Ecco che il cerchio e’ chiuso.
6176	Ecco che qui si ritrovano i due aspetti delle diverse divinità che fanno braccio di ferro.
6177	Ecco come fare, punto per punto.
6178	Ecco come la lente particolare del romanzo familiare soccorre, può soccorrere, al lettore.
6179	Ecco come WatchGuard vuole aiutarti a migliorare il tuo business offrendo valore reale e concreto alla tua impresa e ai tuoi clienti.
6180	Ecco cosa cambierà a partire dal 2019.
6181	Ecco dunque che la qualità non va dispersa, ma va messa al servizio del bene comune anche per far lievitare un ceto politico di cui abbiamo tanto bisogno.
6182	Ecco dunque svelarsi agli occhi dei visitatori una enorme quantità di colonne, capitelli, fregi, pulvini della città di Trebula Mutuesca, il tutto armonicamente presente nella sobrietà dell’architettura romanica.
6183	Ecco elencati, qui di seguito, i principali partner di Park To Fly: se viaggi con uno di questi operatori, avrai certamente diritto alla nostra speciale tariffa convenzionati!
6184	Ecco: è l’ultimo atto del più incredibile “giallo” marinaro di questo secolo.
6185	Ecco finalmente a disposizione un compendio di informazioni tecniche aggiornate, attendibili, pratiche e chiare inerenti alla coltivazione e profilassi delle piante ornamentali.
6186	Ecco, finalmente ai piedi del monte, sul greto del canale che allaccia il lago di Mergozzo al lago Maggiore, ai confini fra il Verbano e l'Ossola, in una vasta piana affossata, ha termine il cammino dei martiri.
6187	Ecco il motivo che dimostra che Dio è il Signore, poiché domina senza aver bisogno di servi; ma l'uomo sa invece che il servo allevia la sua miseria ed è utile al suo ministero.
6188	Ecco il perché di "Siamo solo noi" (e grazie Vasco per avercelo messo nella testa).
6189	Ecco, in quel mattino, senza neppure che ce ne accorgessimo, cominciava Szene Genua.
6190	Ecco, io credo che la serie A anche lo scorso anno era lì a portata di mano, ed è stata buttata via a causa una gestione, per usare un eufemismo, schizofrenica.
6191	Ecco la formazione di partenza: Forlani al palleggio e Astolfi opposto.
6192	Ecco la “genesi” del libro “Trail degli Invincibili – Lo sport incontra la storia” che sarà presentato al prestigioso Circolo dei Lettori di Via Bogino, 9 a Torino la sera (20,30) di venerdì 26 gennaio.
6193	Ecco l'Agnello di Dio, che toglie i pec-cati del mondo.
6194	Ecco la mia domanda: esistono tecniche o modi di masturbarsi per provare più piacere?
6195	Ecco la risposta Tonino Cotroneo Traslochi, azienda con oltre 100 anni di esperienza…
6196	Ecco la situazione della Chiesa di Como.
6197	Ecco la sua risposta: «se lei vuole stare a Roma, vive in un campo autorizzato.
6198	Ecco le illusioni ottiche ottenute utilizzando il nastro adesivo.
6199	Eccoli i magnifici sei, mentre attendono la proclamazione del vincitore, seduti in prima fila al Teatro delle Vittorie.
6200	Ecco, magari in gravidanza, la scarpa con tacco 12 a spillo andrebbe evitate, soprattutto negli ultimi mesi per non gravare ulteriormente sulla colonna vertebrale già appesantita dal peso della pancia.
6201	Eccomi qui, intanto, mentre alzo un braccio verso Ester per chiedere un chiarimento, oppure una pausa, non mi ricordo tanto bene.
6202	Ecco, non so cos’è ma oltre la taglia ha qualcosa d’interessante.
6203	Ecco, ora ho davvero concluso.
6204	Ecco perché due aziende come la Yuneec International hanno pensato bene di unire le proprie forze per offrire al mercato dei droni qualcosa che unisca efficacia ed innovazione.
6205	Ecco perché Gesù si è preoccupato che gli apostoli “stessero con lui”: solo vivendogli insieme avrebbero potuto comprendere l’origine divina della sua vita e della sua dottrina.
6206	Ecco perché la Chiesa e grande presenza malgrado le manchevolezze anche gravi di certi suoi pastori che non si sono presi cura e hanno danneggiato il loro gregge.
6207	Ecco perché la Confindustria prima dell'arrivo di Montezemolo è stata l'unica struttura che non ha mai avuto dubbi sulla "qualità" della "riforma" Moratti.
6208	Ecco perché nessun partito, da destra a sinistra, salvo pochissime eccezioni, ha sollevato il problema.
6209	Ecco perché oggi si tende ad affiancare le terapie mediche, naturalmente necessarie e imprescindibili, con sedute psicologiche finalizzate al ritrovamento della serenità perduta.
6210	Ecco perché si creava davvero un problema.
6211	Ecco, per OM la sensazione è la stessa.
6212	Ecco, proprio su questa stranezza rappresentata dall’ornitorinco, che proprio quest’anno si dovrebbe riflettere.
6213	Ecco quanto dichiarato: “Trenta anni fa non solo era un altro Napoli ma era il calcio italiano superiore in tutta Europa.
6214	Ecco qua, per concludere, la copertina del disco and of course la tracklist completa della colonna sonora.
6215	Ecco, queste sono le ragioni per cui YS è rimasto ineseguito per molto tempo anche in Germania e Francia…
6216	Ecco quindi che in un po' tutte le parrocchie delle comunità grandi e piccole troviamo almeno un presepio o delle vere e proprie mostre di presepi senza contare i presepi viventi della provincia di Treviso come il Presepio Vivente di Revine.
6217	Ecco quindi configurato il contrasto tra la “personalità individuale” (lasciata al caso) ed il ruolo sociale che si dovrà ricoprire (anche questo nella società industriale lasciato al caso).
6218	Ecco si, quando guardava le sue lentiggini si sentiva sperduto come un omino nello Spazio.
6219	Ecco tre spunti di navigazione, treitinerari one way lungo le coste della Sicilia, sfiorando appena le isole, mete inflazionate nell'affollato mare d'agosto.
6220	Ecco tutte le nostre stanze in affitto per studenti a Mantova.
6221	Ecco tutti i consigli per schierare la migliore formazione al fantacalcio: PARMA …
6222	Ecco tutto ciò che ci vedranno i nostri buoni amici cristiani, te lo garantisco….
6223	Ecco tutto il vangelo.
6224	Ecco una trovata ingegnosa: la pratica della comu-nione (e quindi della confessione) per nove primi venerdì consecutivi.
6225	Ecco un problema vero.
6226	Ecco, vederlo in cima al palo questa sera, è stata una soddisfazione che non ha prezzo.”
6227	E c'è forse da stupirsi se la telematica rende globali gli atti di concreta solidarietà umana?
6228	E c’erano tutti e sette in presbiterio a prendere parte alla celebrazione eucaristica di inizio triduo pasquale.
6229	E c’era un solo modo per farlo: sconfiggere il campione del mondo dei pesi massimi, Rocky Marciano (ma dovette subire un tremendo ko.) Ritrovò anche Leah che non lo aveva dimenticato, malata e in fin di vita.
6230	E’ certamente stato dovuto alla presenza di questi due primi gruppi che nella serata si è registrata una insolita, straordinaria e numerosa presenza di bambini e di giovanissimi scatenati e scorazzanti per la sala.
6231	E' certo che in noi per il Battesimo e la Cresima vive lo Spirito Santo, ma in noi e su noi agisce veramente?
6232	È certo che la Sopraintendenza delle biblioteche avrebbe poco a ingerirsi in quelle civiche e provinciali.
6233	E' certo, però, che la conoscenza di questi straordinari prodotti della terra non può prescindere dal rispetto dell'ambiente naturale in cui essi vivono e si riproducono.
6234	E c’è un episodio particolare che merita di essere ricordato.
6235	E che continua a fare.
6236	E che cosa è più pericoloso per uno scrittore se non l'essere ripetitivo?
6237	E che cosa importa ai fini della catalogazione?
6238	E che cose d’inganno non favelli, e che non favelli cose sozze; onde dice Seneca: Astienti da’ rimproveri e dalle sozze parole, perchè, chi l’usa di fare, notrica in sè rapidezza, e mai non s’ammenda.
6239	E che faccenda, soprattutto per via di quel verdetto risolutore a favore del querelante: un esile nichelino di risarcimento!
6240	E che fare degli studi critici sulle fonti religiose che abbondano in occidente ora che si è scoperto che ci sarebbero soldi in abbondanza per aprire università che elaborino un pensiero critico come avviene nei confronti delle fonti cristiane?
6241	E che gli iniettino farmaci per renderlo sesso-dipendente.
6242	E che la palude dell’ignoranza – il pensiero coccodè – è di scena in un mondo vuoto di intelligenze, di solidarietà, di utopie.
6243	E che la storia non sia finita.
6244	E che ogni volta che compare quell’elemento avvia un programma, sempre lo stesso.
6245	E che piacere sorprendente donare o ricevere un orologio come regalo…
6246	E che un cittadino possa avere armi denunziate presso la sua abitazione principale e presso abitazioni secondarie, è un dato di fatto pacificamente accettato da sempre.
6247	È chiamato infatti a gestire relazioni terapeutiche che possono rivelarsi molto coinvolgenti e difficili.
6248	E chiamo leggi le loro opinioni, perché a tenore di queste opinioni si regola il Foro, e si danno le sentenze, nella stessa guisa che si fa in vigore d’una vera legge di Giustiniano.
6249	E' chiaro che altrimenti dovrebbero mangiare il frutto di quello che hanno prodotto e di quello che stanno producendo ora: nulla!
6250	E’ chiaro che il bizantinismo in tutta la regione costituì, per diversi secoli, grandezza, valori storici ma, soprattutto, lasciò segni d’arte inconfutabili su ogni lembo di terra conquistata, nel senso più buono del termine.
6251	È chiaro che possano organizzarsi dei sottogruppi e che alcuni possano interagire per via telematica.
6252	E' chiaro che quel lattante, crescendo, vivrebbe quotidianamente nel ricordo della sala parto nel giorno della sua nascita.
6253	E´ chiaro infatti che Sose non può essere lasciata da sola, insieme a Ifel, senza precisi indirizzi per la sua attività, in primo luogo da parte della Commissione permanente per il coordinamento della finanza pubblica.
6254	E' chiaro l'intento di disarmare chi lotta e di limitare e colpire manifestazioni, cortei e presidi a fronte di conflitto sociale crescente, reso manifesto anche dallo sciopero indetto dalla CUB e da altri sindacati di base il 26 ottobre.
6255	E chi è un buon terapista?
6256	E chi non avrà amato Dio e il prossimo di amore perfetto, dovrà sottostare alla purificazione dell’amore.
6257	E chi puo' descrivere la sfera di beatitudine, ove tutto e ' compiuto e il Fiore della Vita si erge, splendido e maestoso, senza sostegni che lo reggano?
6258	E chi si intende di fantascienza sa quanto questo paragone sia importante.
6259	E chissà che non scocchi anche una scintilla d’amore con la bella figlia del Colonnello (Jil Ireland che fu moglie del Bronson nella realtà).
6260	E ciao anche agli altri.
6261	E ciò che è patologico e patogeno è il funzionamento del sequestrare più che l'oggetto del segreto; il sottrarre qualcosa ad uno spazio potenziale ove può instaurarsi una reciprocità elaborativa tra l'Io e l'altro e tra l'Io e se stesso.
6262	E cioè: gli strumenti linguistici della medievistica tradizionale, per quanto ormai estremamente affinati, sono per lo più limitati al mondo greco, latino, romanzo e germanico.
6263	E ciò rafforza la regola per cui io devo sempre seguire ciò che mi detta la mia coscienza.
6264	E ciò sia perché la legge finanziaria in tale articolo dispone che ciò sia fatto a mezzo di procedura ad evidenza pubblica, sia perché la stessa legge prevede in materia l'adozione di un apposito regolamento.
6265	E ciò trova conferma proprio nelle suddette formulate lo scorso 13 ottobre dal Senato sullo schema di DPR sulla posta elettronica certificata.
6266	E ciò vale soprattutto nell’area Mediterranea, ed in quella Tirrenica in particolare, che presentano una notevole concentrazione di edifici vulcanici attivi, inseriti in contesti marini, costieri e continentali densamente antropizzati.”
6267	E circolare è anche la forma più antica dei vasi, contenitori degli elementi indispensabili all'umanità: l'acqua, le messi, gli olî essenziali per ogni momento della vita, dalla nascita alla morte.
6268	E ci siamo subito collegati al network internazionale di questi campus, l’International Sustainable Campus Network, facendo nostre alcune buone pratiche.
6269	E ci sono anche alcune novità come la sala espositiva "G", che ospita la collezione di maioliche siciliane dell'Ottocento dai variopinti colori dell'ornato tipico della ceramica della nostra isola.
6270	E ci sono l'arte e la poesia che vennero fuori dalle scuole e dalle strade, arte che non si poteva più appendere al muro e poesia che non poteva più stare nelle pagine di un libro.
6271	E cmq sempre e solo a motore acceso.
6272	È coinvolto nel disegno di programmi di formazione manageriale per società scientifiche mediche e chirurgiche.
6273	È colui che eredita la tradizione e tuttavia la reinventa.
6274	E come fare per segnalarlo?
6275	E, come il Verbo non rinunzia a quella gloria che possiede in tutto uguale al Padre, così l'umanità non abbandona la natura propria della specie.
6276	E come le statistiche elementari anche quelle multivariate hanno trovato applicazione soprattutto nell'ambito dello studio di problematiche connesse con l'archeologia preistorica.
6277	E come mai allora aggiunge: Perché anche voi siate in comunione con noiEssi hanno visto, noi no, eppure siamo in comunione, perché abbiamo una fede comune.
6278	E come mai, in molti casi di UFO avvistati al suolo, i testimoni sembrano esserci esattamente nell'istante stesso in cui l'UFO si trova nel bel mezzo della strada e viene "riparato"?
6279	E, com′entrai, mi parve non di varcare una soglia comune ma di superare un limite tremendo.
6280	» E come poteva non essere con i suoi po-veri?
6281	E’ come quando parli, non devi pensare a che lettere ti servono o alla grammatica, lo fai e basta.
6282	E' come se avessi avuto bisogno di una piccola spinta.
6283	E' come se il Governo invece di farci giocare il campionato per il primo posto volesse puntare sul quarto, su cinque giocatori!
6284	E’ come se ti portassi in braccio, vicino al cuore.
6285	E come si cavalca l'onda della cronaca in tempo reale?
6286	È come una scuola, adesso devo imparare a vivere qui a 52 anni, per certe cose mi sento piccola”.
6287	È come un vecchio che narra e narra con calma, e dice ai giovani: imparate da questo.
6288	E cominciando quindi dall' ultima volta in cui le quattro società che custodivano ciò che restava dell' impero democristiano vengono avvistate in Italia.
6289	E' commissionata ad Ambrogio Figino la per la chiesa di S. Fedele.
6290	È completamente personalizzabile, per esempio con informazioni sulla produzione, sulla rintracciabilità dei lotti, sulla schedulazione, etc.
6291	È componente del Comitato Scientifico di Casa Artusi e dell’Ente Nazionale Giovanni Boccaccio.
6292	E’ comunque confermata la presenza di elementi importanti del suo staff, a cominciare da Benedetto Vertecchi.
6293	E comunque io non resterò ancora per molto.
6294	È comunque l’impianto complessivo che richiede un commento e delle iniziative conseguenti, cui la Cgil sta già ragionando.
6295	E' con animo mesto che Vi siamo vicini in questo terribile giorno.
6296	E' condizionata da uno mutazione piuttosto che da un'altra?
6297	E' condizione essenziale gradita l esperienza di vendita soprattutto nella ricerca autonoma del cliente, meglio ancora se maturata nei settori servizi e nel mercato Business.
6298	É congiunta al proprio signore, a differenza di Tychê tolemaica che non ne è testimoniata.
6299	E con il differimento dell'approvazione del bilancio hanno ottenuto un primo riconoscimento di accortezza procedurale importante.
6300	E con in mano quasi nulla, piccole collaborazioni.
6301	E con la stessa serietà Francesco Straparola raccoglie nelle sue Notti le più sbardellate invenzioni di quel tempo, saccheggiando tutt'i novellatori, Apuleio, Brevio, soprattutto il napolitano Girolamo Morlino, autore di ottanta novelle in latino.
6302	Economia marittima e dei trasporti.
6303	"E con quale Corpo verranno?"
6304	E’ consentita anche la pulizia e il riassetto dell’alloggio ma solo AD OGNI CAMBIO DELL'OSPITE e mai in presenza dello stesso.
6305	È consentita una sola opzione.
6306	E' consentito l'accesso con animali se al guinzaglio corto.
6307	È considerato uno dei migliori prosatori della letteratura bulgara del XX secolo.
6308	E contro le forze dell’oscurità evocate da un lontanopassato, solo la luce della più ferrea logica potrà trionfare.
6309	È corretto che siano protetti da un welfare aziendale integrativo di quello pubblico.
6310	E cos' è l' altro se non colui con cui si è stabilito un patto di convivenza civile, considerandolo nostro concittadino anziché un nemico o peggio un complice nel malaffare?
6311	E così, anche le più ardue equazioni riguardanti le leggi del moto, la gravitazione universale, le orbite dei pianeti e il calcolo infinitesimale (per l’invenzione del quale ebbe una lunga e accanita disputa con Leibniz) parranno al lettore meno impervie.
6312	E così andavamo, leggeri, come se il corpo non avesse mai avuto altro peso che quello del nostro umano pensiero: e le stelle erano vicine, e persino i grandi aerei rombanti parevano un artificio vano sotto ridenti galassie.
6313	È così che il meccanismo stesso del DNS si esprime e funziona al suo meglio, ed è anche questo l'unico modo con cui il DNS dovrebbe funzionare.
6314	E così concludo con una parola di San Girolamo a San Paolino di Nola.
6315	E così, d'allora in poi, se quei poveri infelici avessero ancora chiamato: "Mamma!
6316	E così decido di calzare le racchette da neve e passo sopra il colle, scendo dall'altra parte, taglio il sentiero 556, evito la casera Pioda e mi porto già a un terzo della salita.
6317	; e così discorrendo degli altri Trionfi fino all’
6318	E così è già ora di riporre costumi, parei e quant’altro….
6319	E così egli non ne sente nessun bisogno.
6320	E così fra un pirla e l'altro mettete sempre zizzania nei mercati e buon divertimento.
6321	E così il Signore una prima, una seconda, una terza volta affidò le sue pecorelle a Pietro.
6322	E così, insieme a mia moglie, alla sua amica e alla mamma, protagonista di oggi, finii per essere l'obiettivo di tutte le macchine fotografiche presenti in sala e, mio malgrado, una specie di “guest star” dell'evento.
6323	E così le premesse devono essere vere, conosciute in modo altro rispetto all’uso di sillogismi, altrimenti percorreremmo a ritroso una catena infinita.
6324	E così, lo scorso 17 gennaio, il vescovo di Roma è andato a fare visita alla sinagoga di Roma, rinnovando l’atto ad effetto già compiuto da papa Wojtyla e da papa Ratzinger.
6325	E così non sappiamo più dire se quelli di Markaris siano romanzi o saggi politici.
6326	E così sono andato avanti nella mia vita.
6327	E così un giorno il marito di Agata è fuggito, senza dare piú notizie di sé.
6328	E' costituita da 10 classi ben attrezzate,giardino esterno con piscina, stanza video,biblioteca,laboratorio computer con accesso internet Wi-Fi.
6329	E' costituita dall'area basilicale che nelle sacre liturgie accoglie i fedeli in preghiera, in questa la zona davanti la Cappella del SS. Sacramento è riservata al raccoglimento.
6330	Ecotossicologia (con laboratorio) - 5 crediti nel settore AGR/13.
6331	E ‘crollato uno dei capisaldi dell’approccio agro intensivo, indifferente agli effetti sulla salute di uomo e ambiente!
6332	È curatore di diversi volumi e autore di tre monografie storiche: "Dittatore per caso.
6333	È curioso, comunque, vedere, di giorno, l’accostamento tra i palangi in calzoncini corti e maglietta, ed i tongani con giacche a vento pesanti e berretti di lana: per loro questo è pieno inverno, e (sempre per loro) fa parecchio freddo.
6334	È curioso: di tratto in tratto, qualcuno sparisce, e poi torna con la moglie.
6335	È da alcuni mesi che aiuto i missionari di Nostra Signora della Speranza (The Urban Missionaries of our Lady of Hope), una organizzazione no profit nata 40 anni fa a Worcester, MA.
6336	È da allora che gli astronomi iniziarono a muoversi attivamente in questo campo.
6337	È da diciannove secoli ch'essa ci salva e ci guida a Dio.
6338	E da dieci anni, dopo il Nobel all'egiziano Nagib Mahfuz, c'è anche molto più interesse per la letteratura araba contemporanea.
6339	Ed a livello di manifestazioni dedicate al blues?
6340	E dall’altro uno scanner retinico attraverso la fotocamera frontale.
6341	E dalla perplessità sua stessa era tenuta in un continuo orgasmo.
6342	Ed allo stesso modo difficilmente i cittadini si oppongono alle proposte dei consoli, in quanto sanno di dovere in caso di guerra sottostare alla loro autorità.
6343	E, dal suo fondo, vedevi la luna, tonda, bianca, tonda, bianca…
6344	E, d'altra parte, è da escludere il caso che Spagnolo fosse stato tramortito o altro perché, altrimenti, se ne sarebbero accorti durante l'autopsia.
6345	E d'altronde questo villaggio sembra di formazione molto recente, come dimostrerebbe anche il fatto che non sono riuscito a rintracciare alcuna sua attestazione precedente a quella che ne dà l'Angius (s. v. per i primi decenni dell'Ottocento.
6346	E’ da notare che operaie isolate non presentano alcuno sviluppo ovarico.
6347	E’ da notare, tuttavia, che esplicitamente tale dottrina non si trova nel Maestro francescano, ma è un logico sviluppo e una normale applicazione della sua dottrina intorno al Cristocentrismo.
6348	E’ da parecchio tempo che Berlusconi sta lavorando a un’alleanza con l’Udc, chissà perché, però, quando ne parliamo noi non va più bene.
6349	Ed a proposito di protezionismo e luddismo, di cui parla nel libro, ha affermato: “Preferisco passare da luddista che da qualcos’altro.”
6350	E da quel momento per lei cambia tutto.
6351	E’ da questa frattura sociale che deriva la violenza dell’istituzione, che si coagula nella difesa al fortino amministrativo, simbolo di una vera gerarchia di casta, attraverso cui esprimere la propria resistenza al cambiamento.
6352	E da questo dolor posto giú fu data la materia alla fizione: quasi voglia dire il dolore essersi tornato al suo principio, cioè al luogo del dolore in inferno.
6353	E' da tanto tempo che pensavo di creare un album, ma non l'ho mai fatto.
6354	E' datato dieci anni prima: un ragazzo, in impeccabile uniforme scout, sta pregando.
6355	È da tenere in considerazione che quasi sempre l’ipertensione comporta un aumento sia dei valori sistolici che diastolici (ipertensione sisto-diastolica).
6356	E’ davvero questa la miglior scuola che sa esprimere una democrazia?
6357	Eddie Vedder ha contribuito alla realizzazione delle colonne sonore dei lungometraggi “Mi chiamo Sam”, “Into the wild” e “Dead Man Walking”.
6358	Ed è allora che ci assalgono i dubbi, le incertezze, le indecisioni.
6359	Ed è allora che comincia ad avere davvero paura…
6360	Ed è bene che Arcelor sappia che c'è una capacità di controllo della cittadinanza attiva, a prescindere dalle relazioni ufficiali di Arpa.
6361	Ed ecco come questa rotta era stata mirabilmente divisa da Chiara in tappe dettagliate.
6362	Ed ecco dunque che arrivano gli bonsai.
6363	Ed ecco il cast (in ordine alfabetico), con la canzone proposta al primo turno.
6364	Ed ecco il risultato del M5S che arriva in valle a superare in media il 40% di voti.
6365	Ed ecco perché ella lo aveva chiuso in collegio: per sottrarsi e sottrarlo a una vergogna inevitabile.
6366	E' deceduto Giannino Donadelli, di anni 93, abitante nel capoluogo.
6367	È decisa a scoprire chi sia, e quale sia il suo segreto.
6368	Ed è davvero una grande famiglia aperta a tutti,…
6369	E dedica anche molto tempo ai figli, curandone l’istruzione e leducazione, e insieme ad essi fa ginnastica ogni mattina.
6370	Ed è di questi giorni la richiesta del ministro Buttiglione di apportare ulteriori "miglioramenti" ai provvedimenti finora adottati.
6371	Ed è di questo che si tratta nel mio caso.
6372	Ed è diverso dal libro aperto sul tavolo e la cioccolata calda mentre mamma ti chiede se per pranzo vanno bene le penne al sugo o la pasta con le patate.
6373	E degli esiti venga data piena informazione.
6374	E’ degno di nota il fatto che ricerche indipendenti condotte attualmente da E. Boccaleri nella zona di Carnino (CN) confermerebbero analoghe sopravvivenze in un’area alpina culturalmente diversa.
6375	Ed è infine quello stesso che permetterà alla vergine Maria di concepire suo figlio.
6376	E’ del 1986, con una mostra personale, la nascita del rapporto tra l’artista e la Galleria Busi.
6377	E della schiera dell'altro dí si mosse Sinibaldo e Guerrino e 'l re Guglielmo d'Inghilterra con quindicimila cristiani, e queste due schiere assalirono i saraini.
6378	E, del resto, fa fede della consegna l'apposizione del timbro postale, con la sottoscrizione del funzionario responsabile, sull'elenco dei pieghi raccomandati consegnati all'agenzia postale di Roma 2, prodotti dal Ministero.
6379	E del resto le aziende che puntano sulla pubblicità per farsi conoscere, come potrebbero agire?
6380	È del tutto naturale quindi che nascano amicizie profonde e storie d'amore.
6381	E del vario sapere che veniva sorprendendo in lei si sorprendeva come d′un miracolo, si inteneriva, con quel senso di timida ammirazione che aveva provato insieme alla gioia del rivederla!
6382	Ed è molto commovente partecipare a quella sua intensa partecipazione, condivisione, identificazione.
6383	Ed entrambe tentano la strada dell’autonomia e della realizzazione personale, ma dovranno sempre aggrapparsi ad un uomo famoso, molto spesso idealizzato.
6384	Ed è per questo che la gioia per la vittoria sul male si apre ad una professione di fede molto suggestiva: “Mia forza e mio canto è il Signore, egli è stato la mia salvezza” (v. 14).
6385	Ed è proprio dal passato della famiglia di Bart van Es che emerge…
6386	Ed è proprio da Sabatino che parte l'idea de-gli stanzoni sotto gli archi della ferro-via.
6387	Ed è proprio lì che la mano idiota la cattura come il raccoglitore che aspetta che il fungo sia bel grande per prenderselo.
6388	Ed è proprio qui che si crea l’incastro!
6389	Ed è proprio su questi tre punti che si concentrano i 2600 emendamenti presentati e che “provano la volontà di capovolgere il contenuto normativo del testo adottato dal Senato, e, comunque, l’intento di insabbiare la legge”.
6390	Ed è questione di poche decine di minutied ecco un portacenere, un piatto, una scodella, un portapenne…ed ogni volta diversi.
6391	Ed è questo che insegna, seppur con una terminologia che da adito ad equivoci, «Nostra Aetate» se rettamente intesa alla Luce della Tradizione.
6392	Ed è questo ciò che volete per il Futuro?
6393	Ed è qui che si situa l'originalità del volume, sintetizzabile nell'interrogativo che si pone Paolozzi nell'Introduzione: "E' possibile - si domanda - una filosofia liberale non illuminista?
6394	Ed era nuovo quando mi fu messo.
6395	È descritto con i suoi pregi e difetti, le sue forze e le sue debolezze.
6396	Ed essere soddisfatti, molto soddisfatti, che questo fenomeno paranormale di trasmutazione di gesso in sogni si verifichi, a quanto pare, in mezzo ai nostri indecisi colli.
6397	Ed essi, appassionati di tecnologia quali erano, hanno così iniziato a vedere il sistema economico nella sua globalità come un grande sistema complesso di macchine ed operatori, reali e virtuali…
6398	Ed essi dove sono mai?
6399	Ed è stato un lavoro lungo, difficile.
6400	Ed è stato un ottimo successo per la Ginnastica Valentia, che ha conquistato tre titoli sui cinque in palio, oltre a quattro piazzamenti.
6401	Ed è un dramma, negarlo sarebbe follia».
6402	Edgar Noske (1957-2013) dopo gli studi di Italianistica, Storia e Filosofia, ha lavorato come tassista, infermiere e venditore di trattori in Algeria e Tunisia prima di dedicarsi alla narrativa.
6403	Ed ha dovuto fare la denuncia, non tanto per il licenziamento in tronco che era illegittimo, ma per l'instaurarsi della sindrome post intervallare conseguente l'intossicazione da monossido.
6404	Ed ha voglia di studiare, sebbene si senta quasi moralmente obbligata a smettere gli studi per potere in qualche modo dare una mano in casa, cercando un lavoro.
6405	E dicendo questo si allontana e si dirige dagli altri…
6406	E dico buoni precisamente in quel che spetta all’arte del comporre, e del saper dire una cosa, e trattare un argomento con tutta la perfezione di quest’arte.
6407	È di colore bianco e ha una testa tozza, un dente pronunciato e una sezione tondeggiante.
6408	E di come si possano considerare tali solo quando ci lasciano davvero smarriti.
6409	E di condanna, per ambedue, perché questa è già connaturata al nostro limite ed ai nostri particolari e specifici limiti: di disponibilità, di forze, di coraggio, di comprensione.
6410	E dico più perfetta perchè mi par che talvolta i verbi continuativi abbiano forza di esprimere un’azione più terminata, più intera, più compiuta di quella significata da’ positivi, e quindi più continua non quanto a se, ma quanto a’ suoi effetti.
6411	E di cosa è fatta questa tecnica, quest'arte?
6412	Ed i destini di tutti coloro che ho conosciuto, e di quelli che non ho mai visto, tutti gli infiniti destini che sono stati e che saranno e che avrebbero potuto essere.
6413	E dietro al risanamento della più grande discarica di Nairobi spunta un progetto italo-kenyano dai contorni poco chiari, tanto da spingere il Ministero dell’Ambiente ad aprire un’inchiesta interna.
6414	E dietro di lei, a fianco di lei, altre sorgevano, vacillavano, si rianimavano, deprecavano.
6415	E’ difficile fare spettacolo unicamente con voce e chitarra,ma l’imprevedibile sperimentazione sonora e vocale dei due,unita al continuo stravolgimento di atmosfere hanno letteralmente stregato il pubblico presente.
6416	E’ difficile presentare con le parole un’esperienza di formazione operativa, fondata sui vissuti concretamente sperimentati e sulla messa in gioco delle proprie emozioni.
6417	E' difficilissimo trovare dei lettini liberi in piscina, molti sono tenuti occupati dall'ora di apertura fino alla sera, non c'è controllo.
6418	Edificio che, come il precedente di Bertozzi Enzo (N° 33) e il successivo(37), fu l'abitazione della Famiglia Sbruzzi e prima sede del "Ricovero per vecchi Tommasina Sbruzzi".
6419	Edificio II a Roma La parcellizzazione degli spazi e la conseguente scarsa illuminazione naturale che ne derivava (accentuata anche dalla collocazione al piano terra) dava l’impressione ai visitatori di un’atmosfera labirintica e misteriosa.
6420	È di grandi dimensioni per farti stare al caldo.
6421	Ed il cambiamento di mentalità, affermano a Setina Civitas, non può che passare per la componente sociale più sensibile: ovvero le associazioni del volontariato che detengono molto della storia e della cultura di questi luoghi.
6422	Ed il pane è lì ad accompagnare ogni momento della nostra vita, in ogni stagione!
6423	Ed il più importante, Dittico, vincitore del premio Montale Europa di poesia.
6424	E dimmi, partecipi alla vita del partito?
6425	E dimorato il duca in Firenze alquanti dì, sì mandò per l’amistà.
6426	E dimostra anche la libertà che i pensatori godevano all’epoca, quando non ancora c’era, però, alcuna posizione della Chiesa, come è accaduto dalla seconda metà dell’ottocento in poi.
6427	Ed infatti la colomba geme, e non sospira che la croce, e protesta che ben felice si stimerà se il suo Diletto la farà patire, tanto quanto può soffrire una creatura.
6428	Ed infatti lo Spano come «villaggio distrutto della diocesi di Tharros».
6429	Ed in ogni caso, attraverso questo ecclesiale, non si corre il rischio di riproporre identiche personalità, caratterialità - solo di segno opposto?
6430	E di non annaffiare mai la zona pavimentata.
6431	Ed in quale misura si differenzia?
6432	Ed invece che correre come poliziotti contro i produttori che ci imitano nel mondo, dobbiamo andare a parlare con i consumatori e dar loro uno strumento per riconoscere i prodotti veri”.
6433	È Dio che continua in Cristo a salvare ogni uomo: l’evangelizzazione è comunicare agli uomini l’unica cosa che Dio chiede, alzare gli occhi al Figlio!
6434	Ed io ne ero il padre.
6435	E di quel rifiuto, dei piccolo come dei grandi, di affrontare e attraversare tutto ciò che non è piacevole, facile, immediatamente ottenibile, faticoso.
6436	E di questo oggi i presidenti del Sud intendono parlare con il presidente del Consiglio, Amato, in occasione della Fiera del Levante.
6437	E di questo, però, non ho una prova, nessun tipo di prova utile.
6438	E di questo risente soprattutto la trasmissione della fede alle nuove generazioni, «consegnata ai più giovani, senza una vera conoscenza di chi essi siano e di che cosa abbiano bisogno, di quale sia il contesto nel quale ora si trovano».
6439	E dirà che “il re è nudo”, oppure che “la corazzata Potëmkin è una cagata pazzesca”, e verrà sommerso da “novantadue minuti d’applausi”».
6440	E di Raffaello Sanzio mi è piaciuto occuparmi, appunto con la geometria composita, della pittura Sposalizio della Vergine.
6441	E di recente, è stato abbandonato al team di cambiamento.
6442	E dire che vantavo di avere un’ottima conoscenza di questa trilogia :(
6443	È direttamente proporzionale alla qualità del vino.
6444	E di solito sono interventi contro le « femmes libres » le « free women », le prostitute, ma a volte anche di interventi che favoriscono la prostituzione.
6445	E' Disponibile il regolamento del XV OpenLucaniaWalk016.
6446	E' disponibile in due versioni, una scaricabile in locale sul proprio pc e l’altra utilizzabile direttamente dal web.
6447	È disponibile per diverse piattaforme, in particolare per sistemi MS-Windows, Solaris, MacOSX Intel e GNU/Linux.
6448	Editate anche delle cartelle di grafica?
6449	EDIT: ma non ho capito.
6450	E' di tutta evidenza come, al contrario di quanto sostenuto nella memoria difensiva dall'Avv.
6451	Edizione 2002 delle Lezioni Metropolitane si propone di aprire uno spazio di interrogazione comune all'interno di quella fabbrica del vivere che è la nostra e insieme ogni altra città.
6452	Edizione fuori commercio, su carta forte, a cura della Banca Commerciale Italiana.
6453	Edizione illustrata e di grande formato che rievoca la figura e il messaggio di Francesco, raccontati da un appassionato fratel Carlo Carretto.
6454	Edoardo Nardin e Riccardo Goretti fanno lo stesso mestiere.
6455	È documentazione che ha acquisito carattere storico cioè di giacimento della memoria.
6456	Ed ogni anno la scuola ha presentato ricerche, composizioni, disegni, cartelloni, riflessioni, poesie, canti a dimostrazione del fatto che la “cultura” alpina è stata saldamente fatta propria dai cuori e le menti dei bambini.
6457	Ed ogni problema della vita nasce dal fatto che il mondo privato dell’uomo non corrisponde alle dure realtà della vita a lui esteriore.
6458	E dopo aver districato e liberato queste cose dall'ammasso informe, dissociatene le sedi, le riunì in un tutto concorde.
6459	E dopo averla pregata di essere la seconda madre dei suoi orfani, si accommiatò con queste parole: «Addio, mia buona e tenera sorella; speriamo che questa vi giunga!
6460	E, dopo proteste di umiltà, conchiudono: «E perché lavoro, se non lavoro per le lodi e per gli onori?
6461	E dopo queste cose Dio dice loro: ‘Che vi sembra della mia ricompensa a coloro che mi servono?
6462	Ed ora il prezzo dell'Ampera: la vettura tedesca costa di listino 45500 € (Elettrico).
6463	E' d'ora in avanti indicato come reato è punito con la pena di morte.
6464	Ed ora per quei pochi sfortunati che non li hanno mai visti iniziamo una piccola rassegna di video dove ci sei tu che veramente annichilisci, che come dice Bob fai venire voglia di non battere nemmeno per un attimo le palpebre.
6465	Ed ora possono guardare con maggiori speranze alla loro crescita.
6466	Ed ora veniamo al secondo punto, per me, sconcertante: cioè l’Italia.
6467	E’ dotata di fori per una corretta aerazione e di una pratica apertura anteriore.
6468	È dotato di un ampio schermo LCD con retroilluminazione LED verde e di un cinturino in poliuretano.
6469	E dove mai poteva nascere questo fenomeno se non in Messico, paese in cui le cerimonie e le decorazioni coloratissime per la Commemorazione dei defunti — il Día de muertos del 2 novembre — sono diventate patrimonio dell’umanità dell’Unesco?
6470	Eduardo è andato scena a Milano contemporaneamente con due commedie: al Piccolo Teatro StrehlerLe bugie con le gambe lunghe; e al San Babila con Uomo e galantuomo.
6471	Educato a Roma dai Gesuiti, trovò nella maturità quell'equilibrio e quella moderazione che gli erano mancati in precedenza.
6472	È dunque ancora necessario il nostro impegno, anche se questo impegno può nascere in noi solamente se ci lasciamo riempire da Dio.
6473	È dunque giusto anche che qualcuno difenda il corruttore Sfera Ebbasta, come difese in un processo storico il “diabolico seduttore di spiriti”
6474	E dunque il motivo doveva esser gravissimo.
6475	È dunque impossibile per ogni cattolico cosciente e fedele adottare questa riforma e sottomettersi ad essa in qualsiasi maniera.
6476	E dunque si devono stanziare cifre adeguate per la "banda lunga", cioè per dare almeno un accesso ISDN a tariffa flat a chi non può avere l'ADSL.
6477	E Duvetica Piumino Giubbotti Poliammide 1 Cappotti Arancione Uomo FWcqg6Iscriviti al canale Youtube “Psicologo Milano” per ricevere via mail i nuovi video e alla Newsletter per tutti gli aggiornamenti.
6478	Edvige mi diceva spesso: «sono nata il giorno di S. Croce; mi hanno sbagliato anche la mia data di nascita, e quindi dovrò sempre sof-frire".
6479	Edward Goldsmith, nato a Parigi da famiglia inglese nel 1928, nel 1969 aveva fondato ed è stato uno dei padri del pensiero ecologista contemporaneo.
6480	E' e rimarrà fino al suo riconoscimento ufficiale, dal suo carnefice, uno dei Crimini più gravi della storia moderna mondiale che precede l'Olocausto.
6481	E’ ermafrodita (ogni individuo è contemporaneamente di sesso maschile e femminile) e vivipara, cioè partorisce direttamente i giovani nella loro forma definitiva.
6482	È evidente che Jose si è lasciato possedere dalla cosiddetta sindrome da Dream Theater.
6483	È evidente che l'antico mito prevedeva la vittoria di un dio sulle acque caotiche primordiali, che venivano ammansite e dominate tramite un uso di un'arma simile al vento.
6484	E' evidente che la possibilità di intervenire sul genoma ha fatto sì che si giungesse come a un bivio.
6485	E’ evidente che la regola Aurea supera le barriere culturali e religiose e impone una risposta alla domanda: come vorresti essere trattato in questa situazione?
6486	E' evidente che scuole tanto diverse abbiano dovuto seguire procedimenti creativi del tutto opposti.
6487	È evidente che Snorri attinse con scrupolo addirittura «filologico» alle fonti pagane, tant'è vero che cita a più riprese lunghi passi degli antichi poemi mitologici da lui utilizzati per la compilazione dell'opera.
6488	E. Fachinelli - lo sono nella Spi, ma solo come associato.
6489	E’ facile infatti oramai trovare in tutti i concorsi nazionali e internazionali un vino marchigiano ai primi posti, ora il Verdicchio di Matelica, ora il Rosso Piceno, ora la Lacrima di Morro d’Alba.
6490	"È facile trovarlo se siete disposti al sacrificio ed alla penitenza, se avrete pazienza, misericordia ed amore verso il prossimo".
6491	E' facoltà della Commissione Sportiva accettare iscrizioni ricevute in orario successivo alla pubblicazione degli orari di partenza.
6492	E.F.A: evidenzia le entrate che l'ente è in grado di acquisire per l'esercizio delle proprie funzioni ambientali.
6493	È fatta di troppi artisti ed emergere è impossibile, sia per chi abbia talento, sia per chi voglia tentare di mettersi in discussione offrendo la propria arte all’esame del prossimo.
6494	È fatto divieto all’allievo di seguire qualsiasi utente individualmente al proprio domicilio o in laboratori “improvvisati”.
6495	E` fatto salvo il disposto dell`articolo 1355.
6496	Effetti della dichiarazione di abitualità, professionalità o tendenza a delinquere.
6497	Effettivamente avevamo già avuto la sensazione che le cose stessero in questi termini.
6498	Effettivamente i live sono per noi la cosa più importante e spero avrai occasione di vederci dal vivo proprio per poter confermare quello hai detto.
6499	Effettivamente si assentò pochi minuti, e tornò dalla moglie dopo aver compiuto la rapina.
6500	· Effettua il calcolo della probabilità.
6501	Efficace comunque solo in pazienti con esami ormonali alterati, affetti da iperandrogenismo.
6502	Efficacia terapeutica dell’antica ricetta cinese Si Wu Tang su 40 donne affetta da algomenorrea”
6503	E finalmente ecco la luna a rischiarare la scena.
6504	E’ finito nel mirino dell’Antitrust per tecniche di vendita “aggressive e ingannevoli”.
6505	E fino a quando continueremo a ritenere che il commercio è il progenitore della cultura, non avremo speranza per la Fase 2, la ri-globalizzazione.
6506	E, finora, il problema è stato quasi sempre ignorato da tutti, sia dal Ministero sia dalle stesse sigle sindacali.
6507	È fondamentale che la situazione cambi velocemente.
6508	E forse allora Sezze si accorgerà di avere un valore nuovo da coltivare.
6509	E forse la massima parte delle persone assolutamente studiose, sono infingarde, e pure nello studio operano e si affaticano continuamente.
6510	E forse non è un caso che nelle sue conclusioni Vallisneri, attenuando il parere ampiamente favorevole espresso in apertura, si pronunciasse per l'ammissione agli studi superiori solo delle donne delle classi privilegiate.
6511	E forse, piuttosto che in un altro modo, è davvero meglio che vengano chiamati così.
6512	E’ forse questo il segreto dell’incredibile variegatezza degli oli pugliesi.
6513	“È forte però andare in giro la sera che non c’è quasi nessuno oddio qualcuno c’è nei pub nei caffè ancora aperti a quest’ora.”
6514	È fra gli autori di (Einaudi 2013).
6515	E’ frutto della mia fantasia se a volte mi venivano in mente film come l’Esorcista?
6516	E' fuggito a 15 anni dall'Austria annessa alla Germania con l'ultimo "Kindertransport", salvandosi cosí, unico della sua famiglia ebrea, dai campi di sterminio.
6517	E Fulcanelli nei suo scritti accenna all’oro potabile come anima del mondo, spirito universale, sperma della natura e principio di fertilità, moltiplicazione e prosperità di tutto il mondo.
6518	È fuori da ogni dubbio, dunque, che saper scegliere le giuste piante da appartamento vi aiuterà a rendere il vostro ambiente ancor più personale e gradevole, oltre che salutare.
6519	E fu sera e poi mattina: quarto giorno.
6520	E’ Gesù Cristo “che ha distrutto la morte e ha messo in luce la vita e l’immortalità mediante il vangelo” (2 Tim.
6521	E Gesù stavolta non si inquieta, come ha fatto in precedenti occasioni.
6522	E' già stato pubblicato ed è presente il programma relativo all'anno 2010.
6523	EGIDIO L’imperatore sarà stato giustissimo, avrà pagato cinquecento: ma io non ho ricevuto che cento e settanta.
6524	E giudicherai secondo lo stato di ciascuno di essi per quanto attiene ai loro propri significati.
6525	È giunto il momento; il plotone d'esecuzione è in posizione.
6526	È giusto che in Pittura si tenga sempre presente l’effetto nebbia anche quando non la vediamo?
6527	E' giusto che io come religioso abbia a dirvi in questa occasione bellissima una parola, tanto più che sarà ben difficile trovare un'altra volta tutti così uniti.
6528	E' giusto che lo Stato sperperi una quantità notevole di risorse finanziarie per procedere alla valutazione esterna delle singole istituzioni scolastiche?
6529	E Glenn Gould: “la Grande fuga è non solamente la più grande opera di Beethoven ma probabilmente il più stupefacente brano di tutta la storia della musica”.
6530	E gli agenti della Polizia municipale, che si stavano già recando sul posto, hanno trovato a terra, a pochi metri dall’incrocio, il giovane slavo con la sua Honda Hornet ed il 75enne con una Vespa Piaggio.
6531	Egli alternò, fino a' venti anni, le lunghe letture coi lunghi viaggi in compagnia del padre e poté compiere la sua straordinaria educazione estetica sotto la cura paterna, senza restrizioni e costrizioni di pedagoghi.
6532	Egli, anche meno di lui, è fatto per salire all'alte regioni della metafisica.
6533	"Egli avrebbe a stabilire le sue conquiste, ponendo in tutti li paesi conquistati un gran numero di truppe per presidiare le piazze, e per tenere in freno i nuovi popoli.
6534	Egli, che non può essere rinchiuso in alcun edificio, vuole tuttavia abitare in mezzo a noi, essere totalmente con noi.
6535	Egli ci chiama e ci dice: "Io sono la via, la verità e la vitaegli mescola alla carne il cibo che non avevo forza di prendere, poiché Verbo si è fatto carnesapienza, con cui creasti l'universo, divenisse latte per la nostra infanzia.
6536	Egli comprendeva solo adesso l′importanza attribuita da Marina a questo pranzo e si rimproverava di avervi acconsentito.
6537	Egli condannava a morte o lasciava in vita quelli che voleva; onorava o umiliava quelli che voleva.
6538	Egli considerò positivamente della Montessori soltanto l’appello alla spontaneità: è per tutto il resto la forma se non la sostanza positivistica della Montessori era assolutamente all’opposto della concezione neo-idealistica del Lombardo-Radice.
6539	Egli dice: «Nel poema c’è una frase che conferma tale supposizione, quel “fidandomi di lui” (v. 17), che altrimenti, se non ci fosse stato un accordo tra il conte e l’arcivescovo, non avrebbe senso.
6540	Egli diceva: «Mettete i vostri beni ad interesse in una banca che non chiude mai gli sportelli, la quale anzi, rende il cento per uno.
6541	Egli diffuse instancabilmente la parola di Dio, predicando giorno e notte, nell’entusiasmo di fare nuovi cristiani, convertire peccatori e fertilizzare la terra in cui seminava la divina semente”
6542	Egli ebbe uno spregio da studioso verso il pensatore confusionario.
6543	Egli è l’Unico, l’Invisibile“Al Re eterno, immortale, invisibile, all’, siano onore e gloria nei secoli dei secoli.
6544	Egli è morto una sola volta per tutti affinché noi fossimo per sempre vivi in lui.
6545	Egli era un bravo uomo, di quelli che badano ai fatti loro, e non a dir male di questo e di quello, e peccare contro il prossimo, come tanti ce ne sono.
6546	Egli ha anche annunciato che con l'ingresso all'interno dell'Associazione SER.
6547	Egli ha chiesto e richiesto ripetuta-mente.
6548	Egli ha detto che sarebbe bene acquistare un nuovo veicolo per il nuovo anno accademico che inizia a giugno.
6549	Egli ha saputo contrapporre al chiasso, ai luccichìi dell’abbaglio, al frastuono dei tamburi mediatici che hanno investito lui e la nostra città, la pace del silenzio.
6550	Egli incontrò per primo suo fratello Simone e gli disse: «Abbiamo trovato il Messia» che significa il Cristo e lo condusse da Gesù.
6551	Egli, in effetti, riprende la struttura annalistica, e tratta ogni anno in maniera sinottica, dilatando l’ampiezza della narrazione man mano che si avvicinava all’epoca contemporanea, secondo le aspettative dei lettori.
6552	Egli la conosceva fin da fanciulla (aveva soltanto sei anni più di lei), prima d'entrare in seminario.
6553	Egli li chiamava intorno a sè, posava su di loro la sua mano benedicente, li accarezzava, li baciava in fronte.
6554	Egli muore nel 1912 a Catania: al suo funerale parteciparono oltre 150.000 persone, con rappresentanze ufficiali che giunsero addirittura da Tunisi.
6555	"Egli non è praticante, però grazie all'assistenza di Don Giuseppe Alfieri, coadiutore a San Francesco di Paola, sta facendo grandi progressi.
6556	Egli paragonava lo stato d′allora con lo stato presente e mi faceva toccare colle mani, che la nazione era oggimai ridotta alla più deplorabile miseria.
6557	Egli poi con grande chiarezza afferma che questo principio generale trova una sua applicazione specifica nel rapporto di coppia.
6558	Egli possedeva, oltre le conoscenze in Arti Marziali e Militari, prodigiose nozioni matematiche e sulle scienze tradizionali.
6559	Egli prega, quando sta in chiesa a colloquio con Dio, e prega durante il suo lavoro.
6560	Egli sapeva che se avesse chiesto alla sua fata di trasformarlo in uomo forse l'avrebbe accontentato e questo era proprio il suo tormento: chi si sarebbe preso cura dei sogni dei bambini?
6561	Egli si rivelava in parole e in atti di salvezza e di giudizio, ed era presente attraverso il culto celebrato nel tempio.
6562	Egli stesso, molto attento alla giusta scelta delle notazioni, osserva poi che per indicare la somma degli incrementi infinitesimi sarà più conveniente usare una esse allungata che indica la somma, così come indica la differenza.
6563	Egli stesso riscuote dai ricevitori le percezioni giornaliere, paga senza deliberazioni nè controllo, facendo poi versamenti ogni mese anzichè ogni giorno.
6564	Egli va nelle scuole e nelle palestre e impedisce ai ragazzi di imparare, tanto parla con gli allenatori ed i maestri.
6565	Egli vede il sistema sociale come un sistema fisico-chimico nel quale le molecole sono rappresentate dai singoli umani, con le loro particolarità, che interagiscono al momento della " miscelazione sociale".
6566	Egli vive e suona lo stesso "carnevale culturale".
6567	Egli vive nel qui e ora, vive il presente con tutto se stesso.
6568	È gradito anche all’Amministrazione penitenziaria, tanto che negli ultimi anni non abbiamo più dovuto fare nessuna richiesta… ci piove nel piatto, perché oramai è tradizione che lo facciamo.
6569	E grazie all'ergonomia tipica della GS, guidi in posizione rilassata e sicura senza volerti mai fermare.
6570	E’ grazie all’insulina se infatti il nostro organismo è in grado di regolare la glicemia al fine di far funzionare correttamente, fegato, muscoli e cervello.
6571	E’ grazie a Maria Teresa che è cominciata anche questa parte della storia dove il capitolo più importante deve ancora essere scritto.
6572	E guai a proporre loro di immaginare un passaggio protetto dalle intemperie: “noi siamo diversi, noi vogliamo sentire in faccia il vento e la pioggia perché lì sentiamo l’alito di una vita diversa”.
6573	Egualmente aggiungiamo alla nostra percezione, idee ed associazioni prese in prestito da esperienze precedenti.
6574	E hanno con lo scrivere un rapporto stretto, anche se non sempre "professionale".
6575	E HBO inizia a promuovere l'opera.
6576	Eh già perchè Maison.
6577	Ehi, che cosa ha risolto?
6578	E ho vinto la morte.
6579	Eh sì, perché io poi me li compravo, quello che piaceva ai miei cugini grandi di Roma era oro colato.
6580	Eh via, dunque, pace, pace.
6581	E i baresi gli furono tanto riconoscenti che attorno a questo pozzo (le cui acque non solo dissetavano ma guarivano gli infermi) fondarono la chiesetta di San Francesco dell’Arena, ora non più esistente.
6582	E i capelli che erano un cuscino indistinguibile che teneva insieme le teste umane.
6583	E i cinesi che cosa ci dovrebbero fare con queste macchine?
6584	E i cittadini itagliani sono stufi di rmbalzare come palline.
6585	Eicma 2018: Milano capitale delle due ruote.
6586	È ideale per la preparazione di contorni, insalate o di sfiziosi primi piatti.
6587	Ei fa sempre il sordo, e squassando l'egida, brandendo la folgore, e volgendo una guardatura in torto spaurisce chi vorria chiederli.
6588	E i lavoratori si difendono come possono, occupando le fabbriche, bloccando le arterie ferroviarie e stradali, organizzando assemblee permanenti e presidi.
6589	E’ il beta-esaclorocicloesano, un composto derivante dal lindano, un pesticida prodotto sin dagli anni ‘50 dall’industria chimica Snia-Bpd.
6590	E' il browser VRML a fornire i controlli, quindi si lavorerà con sempre con gli stessi pulsanti indipendentemente dal mondo che si esplora.
6591	E «il cammino finisce nella morte: tutti lo sappiamo».
6592	È il caso paradigmatico della di Orazio (meglio conosciuta come ), inserita nel II libro delle oraziane.
6593	E' il celebre Picco del Diavolo reso famoso nel film "Incontri Ravvicinati del Terzo Tipo" di Steven Spielberg (1977).
6594	E' il centro della regione della gola e del collo, ha sede nel plesso faringeo, ed è chiamato anche chakra laringeo, ma comprende anche la base su cui è posto il cranio, quindi la mandibola, la cavità orale, le tonsille, le corde vocali, le orecchie.
6595	E il Ciotta, pregustando il piacere che gli sarebbe venuto dall'estro ironico e bilioso del professore, tornava a fregarsi le mani, mentre il Vannìcoli, afflitto, sospirava.
6596	E il comandamento potrebbe essere declinato: non nominare il nome del cristianesimo invano.
6597	E' il commento del segretario generale della Flai-Cgil Campania, Giuseppe Carotenuto in merito alla nomina, ufficializzata dal governatore ad assessore all'agricoltura.
6598	È il compagno ideale per oranda rosso e oranda calico.
6599	E’ il contenimento delle emozioni.
6600	E il Copercom, col suo profilo formativo nel campo della comunicazione, può essere un soggetto attivo in questo arduo ma irrinunciabile percorso.
6601	E' il cosiddetto stile "terzinato", ovvero una sequenza di brevi note uguali tra loro che consentono di tenere il tempo contando "un, due, tre, un, due tre".
6602	È il Cristianesimo a mettere l'uomo in guardia contro le proprie passioni che tendono ad infrangere i diritti del prossimo e ne propone i santi Sacramenti come graziosa forza divina capace di aiutarci a ben vivere.
6603	E il cuore di Gesù, oltre all'ingratitudine e alla persecuzione dei nemici, deve bere anche l'amaro calice dell'abbandono degli amici.
6604	E' il dio padrone dei cristiani che pretende di creare l'anima con cui impossessarsi dei corpi delle persone.
6605	E’ il grido di una folla, radunatasi nella piazza di Palazzo Venezia.
6606	E’ il gruppo degli altri discepoli?
6607	E' il luogo ideale per una passeggiata o una breve visita turistica all'insegna della storia antica.
6608	E' il maestro che deve spiegare le musiche.
6609	È il male del cattolicesimo diffusosi oggi in mezzo a noi.
6610	E’ il messaggio che il sindaco Firrarello ha rivolto ai suoi concittadini attraverso una lettera aperta.
6611	E’ il momento che più attendiamo, il momento per entrare veramente in contatto con un mondo oramai passato.
6612	“È il momento di dire basta all’incuria e all’abbandono in cui versano città, infrastrutture, scuole, edifici e spazi verdi del Paese.
6613	E’ il momento di scegliere tra il peso di cose – anche belle – che sono esistite, ma che ora non hanno più senso, e la leggerezza di essere quello che siamo diventati.
6614	E il nostro impegno primario è riempire quella scatola.
6615	E il peggio di tutto era che non trovavo mai il modo di spiegarglielo.
6616	È il periodo della doppia vita: di giorno solerte e meticoloso funzionario; di sera artista scapigliato, frequentatore di osteria con gli amici letterati berlinesi.
6617	E il periodo detentivo, a volte breve, altre lunghissimo, altre ancora con la data di fine pena mai, può diventare un cammino di espiazione, di purificazione, di offerta.
6618	E’ il periodo più importante in assoluto per la nascita dell’Islam in quanto comunità unita al suo Profeta.
6619	È il play materano Daniele Merletto, il primo giocatore chiamato a comporre il roster dell’Olimpia Basket Matera per il Campionato Nazionale di Serie B – 2018/2019.
6620	È il primo di sette figli (di cui tre maschi e quattro femmine) e il padre, Francesco, era notaio.
6621	E’ il primo nucleo, destinato a svilupparsi con il sacrificio e il lavoro anche di altri frati toscani e, soprattutto, con la sorprendente crescita dei frati nigeriani.
6622	E’ il primo passo per la Signoria viscontea su Milano.
6623	E’ il primo Tablet PC ad altissima resistenza a vantare Windows 10 – ed è il dispositivo che manda in pensione una delle più longeve serie di Tablet PC di sempre, quella dei CF-18 e CF-19.
6624	È il quotidiano il primo luogo della missione, perciò Nazareth vuol dire che Gesù vedeva la situazione del suo tempo, l’oppressione del suo popolo, l’esercito romano, le ribellioni, le relazioni di potere: vedeva, capiva e faceva sintesi.
6625	È il risultato congiunto di molteplici fattori che generano passaggi, non di quantità, ma di qualità.
6626	È il rito della preghiera, delle parole recitate all'unisono nei mantra dei templi buddisti, delle preghiere nelle moschee e nelle chiese dinnanzi ad un crocifisso.
6627	È il ritratto per eccellenza di un uomo virtuoso.
6628	È il ritratto tracciato ieri dalle autorità alla Fieste de Patrie dal Friûl, le cui iniziative si sono concentrate quest’anno a Meduno, Cavasso Nuovo e Fanna.
6629	È il sapere per associazione.
6630	E il segno potente dell'Ouroboros non ha risparmiato neanche Massimo De Nardo, editore raffinato, che ne ha fatto un Quaderno quadrone bicefalo, che comincia da entrambe le copertine, capovolto e speculare, e s'incontra al centro.
6631	E' il settore musicale del Centro Culturale Nazarianum della Basilica dei SS. Apostoli e Nazaro Maggiore di Milano (consacrata nell'anno 386).
6632	E’ il significato che si desume dalla sua animata, magmatica e divertita favola.
6633	E' il tema centrale dell'incontro formativo - promosso dal Gruppo Giovani Imprenditori di Confcommercio - in programma il 22 ottobre 2010 nella nuova sede di Confcommercio Pisa in Corte Sanac.
6634	“È il tempo che ho perduto per la mia rosa…” sussurrò il piccolo principe per ricordarselo.
6635	È il tempo propizio, per entrare nel nostro nulla e per comprendere la grandezza di Dio.
6636	«È il terzo anno di fila che copriamo questo percorso - racconta Palmisano - in segno di riconoscenza dopo una grazia ricevuta tempo fa da un componente della nostra spedizione.
6637	E’ il terzo torneo di Beach Volley all’aperto in ordine importanza in Piemonte.
6638	E' il tipico indicatore lagging (trend follower) e deve essere usato soltanto nelle fasi di trend definito, generando nelle fasi di congestione rumore e falso segnale.
6639	E il trentino che avrebbe soldi per comprarsene uno, di appartamento, non ci va lì ad abitare.
6640	È il vecchio frasario de' petrarchisti, venutogli a noia e ammassato qui alla rinfusa.
6641	E’ il vostro formidabile intuito a farvi riconoscere una buona occasione per un investimento gratificante.
6642	È il vostro medico di fiducia che saprà dirvi se l'alimentazione in questione è adatta alle vostre esigenze o se vanno apportate delle modifiche.
6643	E i mezzi già di per sé insufficienti dei ministeri della forza si disperdono insieme alle loro limitate risorse umane.
6644	E immaginare trame,sorprese,e suspence che solo tu sai creare così.
6645	E’ immerso tra lecci e castagni, e gode di un clima eccezionale sorgendo a 450 m. sul livello del mare.
6646	E impasto d'illusione enorme il tuo discorsose Calcante è profetacosciente.
6647	È impazzita proprio per questo.
6648	E' impensabile fornire al cliente il progetto su dischetti e forse uno ZIP da 100MB non basterebbe (e comunque dovrebbe possederne uno anche il cliente).
6649	E' impiegato quando gli stati di allarme sono bassi (bianco o giallo), per controlli o operativamente in cavo le comunicazioni elettriche con l'Area Controllo fossero interrotte.
6650	È importante che la lavorazione cominci dopo poco tempo che la barca è stata messa in secco.
6651	È importante comprendere che ciò che si inserisce nel modello iniziale delle righe, viene inserito nello stesso modo all'interno delle righe.
6652	E’importante continuare a nutrire il proprio interesse per la “buena vista” durante qualsiasi attività, compreso il lavoro e lo svago.
6653	E' importante il riposo sessuale fino a quando non sia stata accertata l'avvenuta guarigione; la terapia andrebbe inoltre estesa ai partner sessuali sia in presenza che in assenza di sintomi specifici.
6654	E’ importante la sottoscrizione di questo CCNL, che estende la propria sfera di applicazioni anche ai servizi fiduciari".
6655	È importante notare che la scoperta dei fattori genetici porterà a nuove questioni per genitori e famiglie, incluse le preoccupazioni sulla trasmissione e sui consigli relativi alla ripresa.
6656	È impossibile, e sconsigliabile, affezionarsi a un personaggio perché all’improvviso scompare dalle scene.
6657	E' impossibile non essere travolti dalla vitalità con cui l'autrice parla di quel tempo."
6658	È impossibile stabilire quale sia l'isola più bella.
6659	E' in azienda da 8 anni, durante i quali ha sviluppato un’importante esperienza nell’ambito dell’elettrodomestico da incasso.
6660	E in che modo questo ha influenzato il suo comportamento successivo?
6661	E’ incluso il servizio spiaggia presso lo stabilimento balneare Lido Ponente che è quanto di meglio offre Sperlonga per famiglie.
6662	È incredibile che esista uno strumento così vulnerabile dalle disfunzioni come un di oggi – e anche i server stanno facendo più capricci di quanto possa essere tollerabile.
6663	E’ incredibile quante sono le concezioni di Dio.
6664	E' indicato anche il link al sondaggio on line, a cura di scienzacollaborativa.it e Istituto per la Ricerca Sociale (), che invitiamo tutti a compilare al termine della giornata, basta un minuto!"
6665	E’ indispensabile, invece, il pelo sullo stomaco.
6666	È indispensabile, quindi, che venga effettuata una visita medica oculistica già in età pediatrica (la prima entro i tre anni).
6667	E' indispensabile una competenza amministrativa relativa alle attività e ai processi propri dell'area logistica, buone competenze linguistiche di lingua inglese e conoscenza delle procedure relative alle spedizioni sull'estero.
6668	E' indubbiamente importante essere aggiornati e inseriti in una realtà in rapidissima evoluzione, ma ancor più importanti sono i convincenti risultati ottenuti dal punto di vista musicale.
6669	“E’ indubbio che il movimento ambientalista risulti fondamentale per la nostra sopravvivenza.
6670	È indubbio che un adolescente cresca meglio se il legame fra i genitori è solido e stabile, malgrado il variare delle loro condizioni affettive nelle diverse stagioni di vita.
6671	E in effetti l’agricoltura mostra nel corso dello "sviluppo diffuso" una capacità di adattamento straordinaria «in aperto contrasto con il quadro storico cui solitamente si fa riferimento nel presentare il settore agricolo.
6672	È inevitabile che in molti individui crescano l’indignazione e il desiderio di attivarsi.
6673	E’ infatti dal mese di aprile dello scorso anno che non piove e le piantine non hanno avuto neppure il tempo di germogliare, che il gran sole le ha immediatamente bruciate.
6674	E’ infatti David Seidler lo sceneggiatore: un’infanzia di balbuzie superata e oggi vincitore di un Oscar.
6675	È infatti grazie alle sue ingenue osservazioni che Vance riuscirà a scoprire la verità, rispondendo alle giuste domande: l'omicidio è stato realmente consumato all'interno del locale?
6676	È infatti meta di turismo culturale con flussi da ogni parte d’Italia ed anche dall’estero.
6677	E infatti, poche ore dopo, l’ultima parte del ragionamento è stata proposta esplicitamente dal post(?
6678	E infatti pochi giorni fa Francesco ha inviato un emissario in Cile proprio per approfondire la faccenda.
6679	E infatti, tornato dalla Tunisia dopo un periodo di svago, per prima cosa aveva cazziato il suo vice Claudio Martelli: «Ma che per caso ti sei rincoglionito di colpo, che stai fiancheggiando Pannella?
6680	E infatti tutto funzionò alla perfezione.
6681	E, infine, dalla contemplazione della serenità degli spazi la lode scende alla visione dell’umanità, che in terra soffre ogni specie di patimento e di malattia, ma riceve dal Signore la forza per sopportarli e per perdonare le offese.
6682	E in fine graziosamente rilasciò loro una parte di quelle somme, che doveano per le collette fin allora arretrate, obbligandoli a pagarne solo il rimanente.
6683	E in Francia, dove non esistono norme precise in materia come in Italia, un'indagine ha rilevato che un'infezione da piercing si verifica quasi in un terzo dei casi.
6684	E iniziò quel fenomeno dei frati che, casa per casa, contrada per contrada, città per città, andavano in giro cantando, agitandosi, ballando.
6685	E’ in mezzo a questi geroglifici stampati sul paesaggio immobile che vive il commissario Montalbano, il poliziotto letterario e televisivo più famoso d’Italia.
6686	E in mezzo si trovano cinesi, senegalesi, marocchini, cileni, ecc. Si crea così una comunità multirazziale dove "extracomunitario" acquista il significato di popolo.
6687	E' innegabile che qui, forse, si avverta con grande acutezza l'esistenza di un "differenziale di velocità" tra lo sviluppo della società e la capacità della Pubblica Amministrazione di affrontare e risolvere tempestivamente i problemi.
6688	È innegabile, ed ho potuto costatarlo con grande gioia, che dappertutto dove si trovano i Salesiani si promuove la devozione a Maria Ausiliatrice.
6689	E' Inoltre co-fondatore con Elia Bonetti di Lateral Studio, sotto la cui etichetta disegna a produce la serie originale Read Dread con Matteo Strukul.
6690	È inoltre disponibile il set di filtri colore opzionale SJ-4.
6691	E' inoltre estremamente biodegradabile, quindi rispettoso dell'ambiente e facile da mantenere e stirare.
6692	È inoltre finalizzato ad illustrare le caratteristiche fisiche, le metodiche ed il guadagno diagnostico di tale tecnologia, mediante lezioni teoriche ed applicazioni pratiche in sala operatoria e in ambulatorio.
6693	È inoltre in grado di informarvi sulle aree di navigazione consentite per un determinato yacht, sulle distanze che si possono ragionevolmente percorrere in una giornata e su quali luoghi vale la pena visitare.
6694	È inoltre molto flessibile e quindi resistente agli urti e alle fratture, sempre molto rischiose durante i viaggi, ed è riciclabile.
6695	È inoltre necessario l’utilizzo di una almeno per la biancheria del letto ed i pigiami, evitando l’accumulo di polline durante l’asciugatura all’aria aperta.
6696	E inoltre, rispetto alla versione del Bonus entrata in vigore col Dl 63/2013, la Legge di stabilità 2014 ha introdotto una importante precisazione.
6697	E i nomi propri di persona spariscono.
6698	E in più si stanno avvicinando al mercato italiano numerosi operatori stranieri nei più svariati settori con modelli di business orientati all’outsourcing (probabilmente nell’ambito della crisi globale l’Italia è la meno sfortunata).
6699	E in precedenza, già Cons. Stato, Sez.
6700	E' in pubblicazione all'Albo Pretorio Comunale l'elenco dei nuovi dati censuari delle particelle catastali oggetto di aggiornamento a seguito delle dichiarazioni rese agli Organismi pagatori nell'anno 2010.
6701	È in questa cornice politico-sociale che Lucio Sergio Catilina, nel anno 66, decide di correre per il consolato del 65. Ha 42 anni.
6702	È in questo contesto che incontriamo un discrimine curioso: le vite, gli amori e gli stati d’animo sono chiamati cultura.
6703	E, in questo contesto, che ruolo si vorrebbe avesse quello Stato nazionale che ha visto cadere molti dei suoi apparati e delle sue funzioni, ma che ha visto crescere i suoi poteri di controllo?
6704	E in questo modo il detto Eleno regnava in Epiro.
6705	E in questo senso credo vada interpretato il riferimento del capitolo quarto (p. 62) a Siegfried Kracauer e tutto il capitolo dedicato al cinema “filosofico”.
6706	E' insegnante e coreografo presso il Centro di Roma.
6707	È insistente, come si fa con le divinità, con i guru.
6708	E intanto che fare?
6709	E intanto ignoravano da qual parte veniva il vento e dove la nave veniva sospinta.
6710	E' interessante il fatto che Fichte abbia preso parte alla polemica sull'ateismo: subì una pesante critica per via della pubblicazione di un'opera, di forte sapore kantiano, in cui finiva per identificare Dio con l'ordine morale del mondo.
6711	É interessante verificare che in tutti questi anni non ci sono mai state azioni energiche per combatterla.
6712	È inutile che a me lo diciate.
6713	È invece Dio che dona all'uomo la legge vera dell'amore.
6714	È invece vero che Galileo è antiaristotelico, e soprattutto antiperipatetico (ho scritto due parole di 16 lettere: prometto di non farlo più, almeno per oggi).
6715	E io, pur avendo preso 52 mila voti, non riuscì ad essere eletto perché ero candidato nella zona in cui le imprese della camorra sono fortissime (candidato nell'Ulivo, collegio Caserta-Maddaloni-Marcianise ndr).
6716	E i rimorchi in agricoltura sono importanti….
6717	E' iscritta alla Società Gruppoanalitica Italiana (SGAI).
6718	E i suoi rapporti con il computer?
6719	E Keplero e Copernico non erano forse preti?
6720	E King le conosce tutte.
6721	E l'1 marzo "torneremo in piazza".
6722	E la carne d’un Dio fatto uomo, che palpita nel sogno sacro.
6723	È la colazione pensata apposta per i clienti con intolleranze al lattosio e al glutine.
6724	È la conferma di come sia difficile per un autore sconosciuto sperare che un editore prenda in considerazione un manoscritto inviato spontaneamente.
6725	È la conseguenza dell’overdose di raggi ultravioletti che favorisce la comparsa precoce dei minuscoli solchi della pelle.
6726	E’ la copia di un documento dattiloscritto; probabilmente la macchina non aveva il tasto “y” poiché nelle note manoscritte si parla di “Mary”.
6727	E’ la dama più affascinante e più amabile che abbia conosciuto in vita mia e anche lei mi tiene in grandissimo conto.
6728	È la dei contesti dello sviluppo che offre vincoli e possibilità irripetibili (che funzionano come “attrattori” per la storia individuale).
6729	E la diminuzione graduale del suono creava in lei un sentimento della lontananza così profondo, che la sua vista n'era illusa.
6730	È la dodicesima edizione del reality, ma solo la terza per la rete Mediaset.
6731	E la felicità non l'hanno coloro che disonestamente riescono a procurarsene una che alla fine non è affatto vera; non sono felici.
6732	E' la fine dell'aprile 2008 quando inizia la fase di esbosco dei tronchi ottenuti dopo la "sezionatura" delle piante.
6733	E’ la forma di lotta più efficace nel combattimento corpo a corpo ed è una parte essenziale delle Mixed Martial Arts – MMA (arti marziali miste).
6734	E' la forma più grave di SCID dovuta a un difetto di maturazione delle cellule staminali pluripotente da cui derivano linfociti, neutrofili e monociti.
6735	È la formidabile, straordinaria copertura che viene fornita dalle prime 100 emittenti locali del nostro paese.
6736	È la generazione della contestazione di massa e anche le riviste di cultura non potevano non chiamarsi "Controspazio" o "Contropiano".
6737	E’ la grande rivincita, il sogno del Papa; o l’annuncio di una battaglia, con tutte le regole della battaglia?
6738	È la località più settentrionale al mondo dove vi è un clima mediterraneo.
6739	E’ la loro bilanciata presenza e la necessaria misurata integrazione per non sacrificare la vita vegetativa della pianta il vero nocciolo del problema (di non facile soluzione) assegnato all’Agricoltore ed all’Agronomo che lo assiste.
6740	E l'alpinista risponde, imprecando il caffè amaro e il freddo insipido.
6741	E l'altra figlia che non smise mai di lottare per difendere il nome di sua madre, ed è morta di tumore nel 2002 a soli cinquant'anni, poco prima di vedere trionfare in tribunale, con l'annullamento della condanna a morte, il lavoro di una vita.
6742	E' la manutenzione degli ambienti, la trasformazione del cibo, il lavare, il pulire, fare la spesa, la cura dei bambini, oltre alle mansioni maschili anch'esse non pagate, come giardinaggio, riparazione e manutenzione.
6743	E la mente corre al torinese Carlo Ratti.
6744	E la Messa tridentina ha una sua metodologia catechistica: il silenzio e le immagini.
6745	È la misura di come la sola ombra di un programma sociale alternativo, persino a dispetto della sua (modesta) realtà, possa in parte giocare sulle contraddizioni del blocco sociale reazionario e approfondirle.
6746	E la molla che gliela fa accettare sembra essere la ragazza con un'aura di inquietudine, che una sera si presenta assieme all'amico ispettore di polizia nel suo studio per chiedergli di assumere la difesa della donna tormentata.
6747	E' la natura a partecipare nell'attività degli Esseri Umani, è la natura negli uomini che agisce pur conservando questi la propria individualità.
6748	È l'anima che vuole uscire dal torpore e dall'indifferenza perenne.
6749	E' la nostra unica speranza.
6750	E’ la piccola rivoluzione proposta dall’assessore Bonsignore che, nell’ottica dello sviluppo delle politiche culturali, intende trasformare i servizi offerti dalla biblioteca, servendosi anche delle nuove tecnologie.
6751	E la piscina sul lato opposto, che è possibile utilizzare con è stato davvero un bel cambiamento verso il mare.»
6752	È la più importante banca dati relativa alla geologia e alle scienze della terra.
6753	E' la più schifosa sensazione d'impotenza che si possa immaginare.
6754	E la preghiera non ha bisogno di “tecniche” ma di cuore.
6755	E’ la prima volta che i Palestinesi hanno potuto eleggere rappresentanti di tutti i partiti, hanno partecipato in massa e questa è una buona cosa.
6756	È la prima volta che uso questo prodotto, ma mi hanno parlato molto bene.
6757	E’ la pura verità, rispose il lazzarone.
6758	E la ragione è, che il fluido elettrico, poco o molto che sia, allorchè è portato a trasfondersi istantaneamente, come avviene nelle scariche provocate in un colpo, siegue principalmente la via de' migliori conduttori.
6759	È l’area più pericolosa di Londra per eccellenza, specialmente al calar del sole.
6760	E la reina si ricordò d'una prieta preziosa ch'ella aveva, la quale aveva questa vertu, che chi l'aveva a dosso, nessuno beveraggio o loppio o altri sughi d'erbe non gli potevono nuocere né tenerlo addormentato.
6761	È la rimozione che incomincia le cose, lo zero.
6762	E’ la sfida del ragazzo che si crede “forte e coraggioso” nella misura in cui si pone contro l’autorità dell’istituzione, infrange le regole del vivere comune e minaccia chi le rappresenta.
6763	E la sfida, per il territorio ibleo, consiste proprio nel coniugare le ragioni della tutela con quelle dello sviluppo.
6764	È la signora Lucia Pieri, impazzita quando le truppe nemiche penetrarono nella sua casa quasi alla fine della guerra e che vagando senza mesi fu raccolta da Carl Salter?
6765	È la soluzione per la compilazione, stampa, archiviazione ed eventuale trasmissione telematica dei principali modelli che gli studi professionali predispongono nell'ambito della gestione delle varie pratiche istituite per conto dei clienti.
6766	È la stessa Costituzione che prevede pertanto un sistema bicamerale, ripartendo l'esercizio della funzione legislativa a due diverse Camere, e perfetto poiché entrambe le Camere sono dotate degli stessi poteri.
6767	È la stessa Europa che non manca di bacchettare gli stati membri che non garantiscano il pieno esercizio di “diritti” come l’aborto, o che non accettano supinamente di essere invasi da torme di immigrati, in gran parte musulmani.
6768	È la stessa sensazione che si può provare quando si ritorna in un luogo amato e lo si ritrova cambiato.
6769	È la storia dei politici corrotti che vogliono più e più e più!
6770	È la storia di Pat (il cui nome originale è Yuko), una ragazza appassionata di baseball, che pratica questo gioco ed è una lanciatrice provetta.
6771	E la storia non riguarda solo gli edifici: se hai un terreno incolto, tanto meglio: puoi affittarlo.
6772	E la sua timidezza era pure contenta di possedere una scusa in quella gran differenza d'età e di aspetto.
6773	È la Sylvia dei versi quella che narra alla luna la propria disperazione, nei soliloqui tormentati delle notti insonni, in cui sfida l'abbandono della persona amata con l'energia che le viene dalla ribellione.
6774	È l’atteggiamento velenoso di chi si rallegra quando vede che si commette ingiustizia verso qualcuno.
6775	È laureata in scienze dei beni culturali, facoltà di lettere e filosofia, presso l’Università Statale di Milano.
6776	È l’autore della legge che dal 2000 istituisce il Giorno della Memoria per la Shoah.
6777	È la vostra anima che anela ritornare nel momento che si è riconosciuta all'interno del suo silenzio percependo il ricordo della discesa in un corpo.
6778	Electrolux cura in particolare una certa nella comunicazione, sia che si tratti di free standing o di built in. Anche se noi del built in teniamo alla nostra differenziazione.”
6779	Electronic Text Center dell’Università della Virginia - Link a libri in vari lingue.
6780	È l'effetto della crisii economica del settore edilizio?
6781	E Legge n. 157 del 1992), affermando che la legge sulla caccia ha inteso differenziare l'esercizio dell'uccellagione, che caccia non è, dall'esercizio della caccia, che resta tale anche se effettuata con mezzi vietati).
6782	Elegia del S. Baldesar Casteglione scritto a mano in carta pergamena in quarto.
6783	É lei che segue e gestisce molti dei social dei nostri clienti, i progetti “di carta”, e gestisce l’email marketing dello studio con passione.
6784	E lei cosa portava?
6785	E lei gli manda poi una comunicazione lapidaria: "Sono incinta!"
6786	Elementi a telaio di altezza 1,50 m/ 2,75 m/ 3,00 m, per un'ampia gamma di applicazioni.
6787	Elementi chiave spesso precipitanti l'atto letale sono il passaggio ad una età nuova ricca di elementi conflittuali, i rapporti familiari o con i pari difficili così pure le difficoltà scolastiche.
6788	Elementi semplici, che si uniscono con istintiva naturalezza.
6789	E le motivazioni etiche sono giuste di per sé.
6790	Elena!" il grido dei genitori le arrivò subito alle orecchie.
6791	Elenca anche ogni connessione e ogni cambio di runlevel.
6792	"Elencando i prezzi le persone possono essere spaventate e dissuase, mentre se si inserisce un prezzo di partenza, il telefono squillerà.
6793	Elenco dei prodotti fitosanitari contenenti la sostanza attiva imidacloprid revocati ai sensi dell'art.
6794	Elenco delle mostre allestite e realizzate in Italia e all’estero con il materiale bibliografico, sottoposto a tutela statale e custodito presso le Biblioteche Pubbliche Statali e le Biblioteche Regionali (aggiornato al 31 maggio 2018).
6795	Elenco delle notizie - Pagina 4 - Wikijus Questo sito utilizza i cookie, anche di terze parti, per il monitoraggio degli accessi.
6796	Elenco delle pergamene divise per secoli.
6797	Elenco motoveicoli di interesse storico (FMI)Leggi / scarica l'elenco dei motoveicoli di interesse storico.
6798	Elenco online dei professionisti (Psicoterapeuti, Psicologi, Psichiatri, Psicoanalisti) che si occupano di Omosessualità nelle seguenti province: Genova, Imperia, La Spezia e Savona (Liguria).
6799	Elenco Ufficiale (definitivo) delle Famiglie Nobili e Titolate della Lombardia pubblicato nel "Bollettino Ufficiale della Consulta Araldica" del settembre 1895, pp. 333-423.
6800	E le nozze si trasformavano perciò davvero in un’altra avventura!
6801	Eleonora cara, non disperare; il cammino può essere difficile, complicato ma tutto può risolversi.
6802	E le opere di via Posillipo, di via Capodimonte e di via Caracciolo furono degne della città sublime e furono anche larghe di risultati pratici.
6803	E le piante, al pari delle architetture, ne costituiscono la trama visibile.
6804	E’ l’epoca in cui sorgono i primi folk-clubs, alla nascita dei quali i due contribuiscono attivamente, e vi è un grosso fermento culturale in Francia che catalizza l’attenzione del pubblico.
6805	E le (poche) donne che riescono a partecipare alla politica hanno di che riflettere, imparare, innovare, sciogliere rigidezze.
6806	E le prime parole che ci dice sono romanticamente tratte da due Odi di John Keats, dove si dice che la Bellezza è Verità e che la Verità è Bellezza: un viatico ironico per una vicenda costruita sulla menzogna sociale e su quella familiare.
6807	E’ l’esame di stato che certifica l’inizio della professione e dà la possibilità di ottenere la prima e sola tessera che un giornalista dovrebbe avere: quella di iscrizione all’Albo, rilasciata dall’Ordine Nazionale della categoria.
6808	E le stelle malefiche qui presenti, contrarie alla propria condizione, arrecano il decadimento della condizione di vita, il degrado delle attività, perdite ed avversità non comuni e talora sono una delle cause di una cattiva morte.
6809	Elettromedicali è il negozio online per l'acquisto di apparecchi medici a prezzi convenienti, in offerta ottimi purificatori d'aria per porre rimedio ai problemi di allergia e umidificatori delle migliori marche.
6810	Elettronica, jazz, psichedelia, kraut, post rock: c’è di tutto nel loro sound.
6811	Elevate questo classico essenziale accoppiandolo con gli extra dorati.
6812	Elezione diretta del Sindaco e del Consiglio Comunale DI FORDONGIANUS del 31/05/2015.
6813	Elezioni Israele risultati:rivince Netanyahu,nuovo governo ancora più a destra - Affaritaliani.
6814	"E l'ha portata qui, da me!
6815	E lì ha continuato a perdersi.
6816	Elimina i momenti morti e aiuta a condensare gli eventi.
6817	Eliminare il contenitore monodose dopo l'uso.
6818	Eliminate le coste esterne e tagliate i gambi rimasti a pezzi di una quindicina di cm ed allineate tutti i pezzi su un vassoio ricoperto da un tovagliolo, disponendoli affiancati fra loro.
6819	E l' incremento è tanto più forte quanto più gli immobili sono di prestigio.
6820	E’ l’inizio della Sua vita pubblica.
6821	E' l'inizio di un lento declino che spingerà Domiziano, appena 42 enne, alla rovina, alla morte per congiura; e come complice perfino sua moglie, ormai anche lei inquieta.
6822	È l'intero sistema imprenditoriale veneto che viene sollecitato ad una sfida che appare decisiva per il benessere collettivo della regione.
6823	"Elisa Claps è stata uccisa nella chiesa che Restivo conosceva bene", ha concluso Bowes.
6824	Eli Simon, l’ungherese Peter Uray, lo scrittore Matei Vişniec e il regista italiano Roberto Bacci.
6825	Ella è stata involata dalla casa paterna; ella è onorata in sostanza, ma pregiudicata nell'apparenza.
6826	Ella non gli credette, ma il debolissimo dubbio ch’egli le aveva messo nell’animo le tolse la forza, e si mise a piangere: – Perché non viene più in casa nostra?
6827	Ella parte dall’osservazione che le nuove malattie del benessere, dalla depressione alla anoressia, riguardano milioni di famiglie italiane.
6828	Ella, per un momento, trovò la nota giusta.
6829	Ella sa ch'io conosceva da molto tempo quella bella e intelligente dama, a cui il mondo attribuiva, prima che le relazioni nostre si facessero più strette, un amante.
6830	Ella si convertì, e fu battezzata insieme con la sua famiglia.
6831	Ella sor-rise senza rispondere.
6832	Ella vi parrà subito brutta, e un momento dopo vi tornerà (riconoscendola) a parer passabile o bella.
6833	E lo è dal punto di vista "finanziario": ogni intervento di efficienza energetica necessita di un esborso iniziale per la propria realizzazione.
6834	E lo è tanto più quanto più i medici sono obiettori.
6835	E lo fanno con orgoglio.
6836	E lo fa, tra l’altro, proprio in coincidenza con l’avviata campagna elettorale per le regionali di primavera.
6837	E' l'opacità che la teme e mette pervicacemente in atto strategie di distanza.
6838	E' lo pseudonimo del noto studioso Yu Hwang (16° secolo), un'autorità del Neoconfucianesimo.
6839	E' l'ordine di macellare chiunque non si metta in ginocchio davanti a lui.
6840	E lo sarà per sempre.
6841	E lo sforzo patetico di convincere il suo pubblico che le poche centinaia erano migliaia e migliaia faceva risaltare la debolezza delle sue convinzioni.
6842	E lo siamo anche perché molti dei nostri ragionamenti sono preoccupati di essere "cattolici" prima che d'essere ragionamenti».
6843	È lo Spirito che ci ispira l’ del Padre (ascoltare non si identifica con udire), come un accogliere senza riserve: “Ascolta, Israele!”, mentre ce ne ispira la risposta: “Ascolta, o Dio!”
6844	E lo Spirito chiama sempre ad “andare”.
6845	E lo Spirito poi parla: è che noi non lo ascoltiamo.
6846	È lo stesso disgusto che colse i francesi dopo alcuni anni di cruento spettacolo nelle piazze, dopo la nauseante sagra delle teste rotolanti, delle pozze di sangue leccate dai cani.
6847	È lo stesso Ferrari a informarci che da qualunque strada si giunga a Novi Ligure si può vedere la spira della fabbrica Italsider/Ilva, in cui suo padre lavorò come operaio.
6848	E lo vogliamo fare in una prospettiva autenticamente riformatrice, consapevoli che in un sistema democratico funzionante il dovere principale di ogni forza politica è quello di costruire una prospettiva di governo da offrire al Paese.
6849	“El papà ga pianto tanto, dopo, poro omo.”
6850	Elsa Fornero: «Servire il proprio Paese, lontano dai semplicismi»
6851	È lui che cambia il nostro cuore, che porta coraggio, fiducia, generosità.
6852	E' lui che interviene per convincere Efesto a desistere dal suo intento: la distruzione può agire in ogni presente, ma si deve fermare davanti alle forze che possono far ripartire la costruzione di una nuova realtà dopo il suo passaggio.
6853	E lui continuò a dormire,senza sapere che era speciale,senza sapere che era famoso.
6854	E lui mi ha detto: dal 1714.
6855	E lui, non appena lo seppe, subito mi salutò annunziandomi buone novelle sul bene che Dio aveva in serbo per me, e io ne ebbi una grande letizia.
6856	È l'ultima delle opere per strumento “solo”.
6857	È l’ultima sera, siamo sempre nella rocca di Bertinoro.
6858	È l' ultimo dei monasteri costruiti sul Monte Athos e ha la forma di una fortezza.
6859	È l'unica delle dodici sinfonie "londinesi" che non si apre con una lenta introduzione ma attacca direttamente con l' per mezzo di un fortissimo di cinque martellanti ottave, poderosamente scandite in modo quasi beethoveniano.
6860	E l’utilizzo di aria secca non si è dimostrato in grado di annullare del tutto la condensa.
6861	El valente Corvalius si mosse con una lancia in mano, e riscontrossi col marchese Cartilio di Lusintania, e morto l'abatté a terra del cavallo; e tratta la spada, entrò fra' nimici, faccendo gran fatti.
6862	Elvis, è vero che tu non fumi e non bevi?
6863	E magari sarà proprio uno di loro a diventare il nostro nuovo Candidato a Sindaco!
6864	E-mail e numero di telefono saranno mostrati soltanto agli utenti registrati.
6865	È mai possibile de-finire il crescere di una pianta?
6866	Emanuela quindi doveva sparire, e fu richiesto l'aiuto di DE PEDIS che aveva fatto ripulire piu' volte i suoi danari sporchi all'interno dello IOR.
6867	Emanuele Barbera ripercorre le vicende raccontandole con leggerezza ed elegante semplicità, mai fini a se stesse, ma anzi come punti di partenza per affrontare temi sempre attuali tra i più diversi: dall’etica all’amore, dalla fede alla politica.
6868	Emanuele Filiberto nacque a Chambéry I' 8 luglio 1528: egli era il terzo figlio di Carlo II e di Beatrice di Portogallo, ragion per cui i suoi genitori avevano deciso di far di lui un ecclesiastico, un vescovo, un cardinale.
6869	È mattina e Riccardo si sveglia presto.
6870	Emblematica la frase con la quale lo storico definisce Battisti come “una delle personalità più citate ma meno conosciute del Novecento.
6871	È membro del comitato di redazione de "L'indice dei libri del mese" e dal 2012 del comitato scientifico dell'Istituto Nazionale per la Storia del Movimento di Liberazione in Italia.
6872	E men che meno l’evoluzione.
6873	E' meno facile essere indulgenti con gli altri che con se stessi.
6874	E mentre i media tradizionali non producono …
6875	È mia intenzione, ora -
6876	E mi andava bene, era uno dei motivi che mi aveva spinto a farlo.
6877	E mi chiedo: siamo ormai due parti separate, lei e noi rimasti qui, ma chi è che è veramente al di là di ciò che è reale: lei o noi?
6878	E mi mancherai, ma starò bene.
6879	È miope e usa lenti a contatto.
6880	E miracolosamente ti ridona le piene energie e poi svanisce nel nulla.
6881	Emissione, nell'anno 2009, di un francobollo commemorativo di Emilio Alessandrini, nel 30° anniversario della morte, nel valore di euro 0,60.
6882	Emissioni, 'Piantare alberi un palliativo serve più impegno sulle rinnovabili' - Affaritaliani.
6883	Emittente di Brindisi nata nel 1978, la sua sede era in via Appia 275 a Brindisi irradiava i suoi programmi dai canali uhf 28 e uhf 52 (E.D.).
6884	Emma indicò le persone uno per uno con l'indice.
6885	E' molto bella la tavolozza sonora scelta per questo brano che fa pensare a qualcosa di antico e prezioso.
6886	E’ molto importante anche trovare uno strumento adeguato che consenta di generare velocemente un file di catalogo in formato CSV che soddisfi tutti i requisiti necessari.
6887	È molto importante che nel modulo di pagamento tu scriva il numero di ordine (generato al momento dell'ordine e ricevuto via email).
6888	E’ molto più che un lavoro di ingegno, efficiente o inefficiente che sia.
6889	È morto Saul, vostro signore, ma quelli della tribù di Giuda hanno unto me come re sopra di loro».
6890	E mosso, con uno vagello alla botte n’andò.
6891	Emotività Interrotta: un romanzo breve, intimista, reale, intenso, graffiante con il pizzico giusto di ironia e 21 grammi di spiritualità.
6892	È musica dei nostri giorni ma che rimanda ad altro, allude, rende omaggio, contiene molto di più di quello che c'è scritto.
6893	Enalapril E Lercanidipina KRKA è un farmaco a base del principio attivo Enalapril + Lercanidipina, appartenente alla categoria degli ACE inibitori + calcioantagonistiACE-inibitori e calcioantagonisti.
6894	E Nanni aveva accompagnato il babbo nei suoi viaggi, per strade e sentieri, sempre coll'allegro scampanellìo delle mule negli orecchi.
6895	È nata così, ripercorrendo l’onda lunga dei ricordi di cinquant’anni fa, l’idea venuta ad alcuni protagonisti di quella lontana stagione avisina, di ritrovarsi oggi per ridare vita al G.S. AVIS Barletta.
6896	“E’ nato un po’ casualmente.
6897	E' naturale quindi che l'influenza del cristianesimo lambisse anche la cultura tradizionale finnica.
6898	Enciclica Spe Salvi di Ratzinger: Dalla patologia psichiatrica individuale alla peste emozionale; Il cristianesimo come eroina per le persone!
6899	Enciclopedia filosofica, vol. III, Fondazione Centro studi filosofici di Gallarate Bompiani, Milano 2006, p. 2515.
6900	E' necessaria l'assistenza di personale specializzato, sia nella fase di assegnazione di domini di 2° livello "www.
6901	«È necessaria oggi un’opposizione radicale che sappia ricercare e costruire vie originali, apprendere dai conflitti, partire da essi per edificare soggettività in grado di crescere.
6902	È necessaria, quindi, la proposta di un repertorio ampio di occasioni per 'fare matematica' che realmente coinvolga abilità diverse e dia modo di conoscere i diversi stili con cui i giovani di confrontano con una situazione da risolvere, loro proposta.
6903	È necessario allegare la prima volta lo stato di famiglia o dichiarazione sostitutiva.
6904	E' necessario attendere che sia in vigore la legge che riguarda l'opzione donna.
6905	E necessario aver consumato prevenzione e assistenza per aver diritto a cure eccezionali.
6906	È necessario che i catechisti si scambino le esperienze sul lavoro svolto, potranno attingere idee e fiducia dagli altri.
6907	È necessario che i counselor acquisiscano maggiori e continue competenze culturali e di studio.
6908	E’ necessario che manteniamo occhi e orecchie bene aperti, tutti.
6909	E' necessario, comunque, non abusare di marinatura e di frollatura: la selvaggina così preparata é meno digeribile di quella cotta arrosto, in forno o nello spiedo.
6910	E’ necessario consolidare il programma di cura domiciliare promuovendo azioni specifiche supportate dalla comunità.
6911	È necessario convalidare l’AltoAdige Pass 65+ ad ogni salita su un mezzo di trasporto pubblico (Check In).
6912	"E' necessario proseguire nello sviluppo dei nostri programmi, specialmente per quanto riguarda la donazione a cuore fermo", ha concluso il direttore.
6913	E’ negli ultimi decenni del XIV secolo che nel Sarrabus nasce il centro di Villanova Castiadas, abbandonata alla fine del’ 500, a causa di frequenti epidemie di malaria e peste rimase: la desolazione la fece da padrone per circa 350 anni.
6914	E ne ha venduti a migliaia, mi han detto, tanto da diventar ricco.
6915	È nei cori di popolari sigle come "Ufo Robot" e "Capitan Harlock" mentre è la voce principale de "La principessa Sapphire", con Vince Tempera e "La ballata di Tex Willer", insieme a Silver Pozzoli, pubblicati utilizzando degli pseudonimi.
6916	E' nei piccoli falli, anche nelle rimesse laterali, che il "bravo" (nel senso manzoniano) arbitro decide la partita.
6917	E nel 1945, ripristinata finalmente la pace, troppe cose erano mutate perché i due fratelli potessero tornare, come nulla fosse accaduto, alla vita di un tempo.
6918	E nel caso credo che dipenderà da te far si che le cose vadano a nostro favore.
6919	È nella preghiera che tu vedrai delinearsi la sua volontà.
6920	Enel si impegna a presentare un progetto di massima entro 90 giorni dalla firma e il relativo preventivo.
6921	E nel tuo nome non abbiamo forse compiuto molti prodigi?»
6922	E nemmeno «io sono sopra», avverbio che ci giustificherebbe in una pietà che alza lo sguardo, per non girare gli occhi ad altezza d'uomo.
6923	E nemmeno prevede l'ipotesi dell'affondamento del sottomarino, come insegna la vicenda del Kursk, e dove questo dovrebbe essere portato dopo l'allontanamento in alto mare.
6924	E nessuno, NESSUNO, dice nulla!
6925	“Enjoy the difference” è un progetto che propone gruppi di convivenza tra pari e si rivolge agli studenti dell’Università degli Studi di Torino e ragazzi con disabilità motoria o sensoriale.
6926	Ennesima conferma che dall’antisionismo si passa automaticamente all’antisemitismo.
6927	Ennesima tecnica da piazzista: iniziare un discorso mettendo le mani avanti con una innegabile nozione lapalissiana per dare l’impressione di essere nel giusto e preparare il campo per poter poi dire delle sciocchezze.
6928	E noi abbiamo voluto viaggiare con loro.
6929	E noi ci siamo fatti dividere, con la complicità dei sindacati.
6930	E noi cosa guardiamo nelle persone?
6931	E noi lo abbiamo capito?
6932	E noi, non abbiamo saputo vincere.
6933	E noi non abbiamo una risposta”.
6934	E noi non avremo ora una parola pel buon Gesù?
6935	E' nominato dal Consiglio di Amministrazione esclusivamente nell’ambito dei suoi membri.
6936	E non a caso si scrive con le lettere minuscole.
6937	E non amerebbe neanche la francese se Giosuè non le avesse rivelato Andrea Chénier.
6938	E non c’è ancora tra voi giovani (perchè io non credo a clericali giovani!) il partito di disfarla.
6939	E non ci ha altri da lui che esseri finiti?
6940	E «non ci resta molto tempo e dalle nostre scelte di oggi dipende il futuro dei nostri figli e dell’umanità».
6941	E non dice più "la santaMessa"; dice la "Messa comunitaria"; e la messa non sa più di anima, cosa strettamente individuale; sa di mensa aziendale.
6942	E non dite che non vi voglio bene!
6943	E non dobbiamo qui intendere degli occhi corporali, ma delle nostre affezioni mosse e sospinte da due potenze dell'anima, cioè dall'appetito irascibile e dal concupiscibile.
6944	E non dovevano averne troppa, se si voleva che la rete, a l'urto dell'animale, facesse sacco, perché la fiera ci rimanesse dentro impigliata.
6945	E non è da solo.
6946	E non è lavoro semplice.
6947	E non è l’eterna e insostituibile “Blankest Year” col suo allegro “oh, fuck it, I’m gonna have a party”, visto che qui non ci sono party e affanculo ci posso spedire solo la vecchia versione del racconto e tutta la sua sciatteria.
6948	E non è nemmeno (l’innegabile) scarsa disposizione, tipicamente berlusconiana, a sopportare l’idea che qualcuno possa non condividere il suo verbo.
6949	E non è proprio questo il fatto che ha generato la modernità?
6950	E non è questo ciò che noi viviamo al momento attuale, dal Vaticano II, dal nuovo diritto canonico?
6951	E non fui io il primo a dirlo tra chi bazzica il nostro ambiente online!
6952	E non ho detto semplicemente: un avvenimento storico; ma di tempi storici; perché lì è la differenza essenziale tra la Farsalia e l'epopee anteriori.
6953	E non mi è mai piaciuto.
6954	E non mi sembra male!
6955	E non perché Gesù non parlasse di sé come del figlio dell’uomo, ma perché questo non è un titolo.
6956	E non per la sua età.
6957	E non potevano certo mancare le lodi del cantore dei vini di Toscana, il celebre (1626-1697) che nel suo canta i pregi della Vernaccia augurando salaci castighi a chi non l'apprezza: ".
6958	E non saranno certo gli ultimi ad arrivare…
6959	E non si risolverà finché la città non verrà divisa in due giurisdizioni, una araba palestinese e l’altra israeliana.
6960	E non solo: in questi paesi la terra ha anche un alto valore simbolico e le delicate e complesse relazioni tra diversi gruppi etnici si reggono proprio sulla spartizione e sull’uso dei terreni, pascoli e fonti d’acqua.
6961	E non solo…potrete vedere altre bellissime cime come il Monte Croce, il famoso Procinto ( uno stupendo cilindro di calcare alto 400mt!
6962	E non soltanto il capo della famiglia, ma tutta la famiglia del debitore cadeva in temporanea schiavitù, durante la quale il trattamento subito era ciò che di più duro si possa immaginare.
6963	E' Non sono qui, il vincitore virtuale degli Independent Spirit Awards, premi assegnati il giorno prima degli Oscar al cinema indipendente.
6964	E non stanno in un rapporto di opposizione, intervengono (come vita-morte).
6965	E nota è anche l’amicizia che lo legava al vecchio Pontefice; amicizia su cui i sentimenti religiosi valevano almeno quanto la comunanza degli studi e del gusto.
6966	E, notate nel verso 5 che prega al tempo dell’oblazione della sera.
6967	È noto che l’11 marzo 1522 si rimetterà alla protezione della marchesa del Monferrato, per poi risposarsi col giovanissimo conte di Challant.
6968	E’ noto che non successe nulla di quanto temuto, per cui dopo le elezioni i gruppi partigiani cristiani vennero sciolti con l’ordine di consegnare le armi alle autorità".
6969	E’ noto in particolare per i pitoni scalatori e le numerose specie di uccelli che si possono ammirare.
6970	E' noto però ad esempio che il tanto decantato valore della tolleranza (se ne cita uno tra i tre-quattro buttati là da Beretta) è tra quelli che hanno, in questi ultimi due secoli, diviso il mondo non religioso proprio sul come arrivare a determinarlo.
6971	Enti e privati hanno il diritto di istituire scuole ed istituti di educazione, senza oneri per lo Stato.
6972	Entrai e lo trovai ancora pieno, mi avvicinai al bancone e stavo per porgergli le mie scuse quando mi precedette:«Scusa il ritardo!
6973	Entrambi abbiamo affrontato le nostre prove, e forse tu hai affrontato anche le mie insieme alle tue.
6974	Entrambi avvertirono che quella era una grande possibilità; per Tycho era l’occasione di lavorare insieme ad un grande matematico e, anche grazie al lavoro di questi, di dare ancora più solidità e credibilità al suo modello cosmologico.
6975	Entrambi gli approcci, oltre a molti altri, sono rappresentati in questa rivoluzionaria raccolta di 100 tra gli edifici ecosostenibili più innovativi e recenti costruiti in tutto il mondo.
6976	Entrambi gli Enti si insediarono nel 1868.
6977	Entrambi gli itinerari si sviluppano su strade che, in alcuni tratti, presentano fondo sconnesso e sono aperte al traffico.
6978	Entrambi hanno calcato i toni sui sentimentalismi tipici del periodo natalizio, entrambi hanno investito più sul web che non sulla TV, entrambi hanno adottato la via dello (un evergreen) seppur spingendo su due strategie ben diverse.
6979	Entrambi i piloti hanano utilizzato un set di slick soft per la partenza e, successivamente, tre set di hard.
6980	Entrambi quei paesi rifornivano l'Europa di materie prime e le servivano al tempo stesso di mercato per i suoi prodotti industriali.
6981	Entrando a contatto con l’abitacolo della XC60, si sale in quello che si può definire il salotto made in Volvo, in cui si ritrovano tutti i canoni dell’eleganza della casa scandinava.
6982	Entrando in questo locale conosceremo sicuramente dei nuovi amici che ci accompagneranno nella visita a questo ambiente ricco di tanta giovinezza.
6983	Entrando nella sezione "", quella che ci interessa più da vicino, l'organizzazione del sito è ben definita con un sotto-menù in bianco su fondo grigio che permette di individuare calendario, calcio, tennis, basket e altri sport.
6984	Entrano in consiglio i due più votati della lista Sezze Protagonista con Di Raimo, Alessandro Ferrazzoli (424) e Francesca Barbati (233), con quest’ultima a battere sul filo di lana Giovanna Marchetti, prima dei non eletti.
6985	Entrano, un lungo corridoio illuminato da torce che emettono uno strano profumo stordente e dolcissimo si stende di fronte a loro che lo attraversano, mentre il rumore dei loro passi risuona forte fra il silenzio innaturale.
6986	Entrare nel Rombo di Tuono non è difficile… ma se non hai passione per questo ambiente è difficile spiegartelo e anche se lo facessi non sono sicuro che riusciresti a capirlo.
6987	Entrata dell'Istituto San Giuseppe, già Villa Banzi; sulle colline di fronte è visibile la Villa Hercolani.
6988	Entriamo nel cenacolo dell'umiltà e attendiamo con Maria il compimento della promessa di Gesù: Vi manderò lo Spirito Santo, Lui vi darà forza, vi darà coraggio, vi darà entusiasmo."
6989	Entro 15 giorni lavorativi dalla ricezione delle domande, inviano all'Inps le richieste di beneficio in ordine cronologico di presentazione, indicando il codice fiscale del richiedente e le informazioni necessarie alla verifica dei requisiti.
6990	Entro 45 giorni dalla conclusione del secondo periodo di rendicontazione il beneficiario deve rendicontare la parte residua dell'investimento ammesso e presentare la domanda di pagamento a titolo di saldo.
6991	Entro 60 giorni dalla pubblicazione della graduatoria provvisoria, i ricorsi vengono trasmessi alla commissione comunale alloggi.
6992	Entro due giorni ti sarà proposto un nuovo appuntamento in tempi concordati.
6993	Entro il 31 gennaio di ciascun anno, i soggetti di cui al periodo precedente sono altresì tenuti a comunicare le variazioni intervenute nell'anno precedente, quando concernono complessivamente elementi di valore non inferiore ad euro 10.329,14.
6994	Entro il limite del fabbisogno finanziario di cui al comma 1, la CONSOB determina in ciascun anno l’ammontare delle contribuzioni dovute dai soggetti sottoposti alla sua vigilanza.
6995	Entro in terza, vengo a sapere che un’alunna ha appena preso una nota, ma che intende rifiutarla (intende rifiutarla?
6996	Entro la classe dei poveri c'è ancora modo di far dell'altro classismo ancora: per esempio innalzare i montanari a scapito dei campagnoli, i campagnoli a scapito dei cittadini, i contadini a scapito degli operai.
6997	Entro per la prima volta e mando un saluto a tutti.
6998	Entro pochi anni l'impresa fu però abbandonata, dato che nel 1855 Pianosa ritornò in diretto possesso del governo toscano.
6999	“Entusiasmare i giovani verso le professioni del commercio e dei servizi” - Unione commercio turismo servizi Alto Adige - BolzanoUtilizziamo cookie per assicurarti una migliore esperienza sul sito.
7000	E. Nunziata, "La progettazione integrata delle microstrutture: il caso dei team customer oriented", in E. Nunziata, L. De Bernardis, G. Ferrari, M. Distratis Team per il successo.
7001	Enzo è strepitoso, come sempre.
7002	E' obbligatorio iscriversi alla prova scritta e presentarsi a tutte le prove con il libretto universitario.
7003	E' obbligo dell'ULSS tenere aggiornato l'elenco dei medici disponibili.
7004	E oggi dorme beatamente nella sua culla, all’interno di una delle tende del centro medico di nato il 5 novembre scorso, a poco più di un mese di distanza dal terremoto di magnitudo 7.4 che ha scosso l’isola.
7005	E' oggi forse il settore di maggiore crescita economica.
7006	È oggi la festa di sant'Agnese: si sentano pieni d'ammirazione gli uomini, non si perdano d'animo i fanciulli, guardino con stupore le spose e le vergini cerchino di imitare.
7007	E oggi sono qui per ringraziarla".
7008	E ogni gesto, ogni atteggiamento, ogni piega rispondono al dettame delle rubriche (come sempre, il sapiente predicatore non indugia nei giochi retorici e tanto-meno nell’aneddotica).
7009	E' opportuno affrontare la salita con calzature adeguate e nel caso ci sia molta gente in giro consiglio il caschetto per eventuali sassi che precipitano.
7010	E’ opportuno monitorare la coltura per individuare focolai Sphaerotheca pannosa), prima della chiusura dei grappoli, poiché il fungo è in grado di svilupparsi ad elevate temperature e bassi livelli di umidità relativa.
7011	È opportuno quindi prendere qualche contromisura in proposito, se non vogliamo farci una cenetta a base di fritto misto!
7012	E ora con mia moglie seguo un gruppo di 30 ragazzi dai 14 ai 17 anni con i quali facciamo spettacoli di sbandieratori, giocolieri, saltimbanchi, sputafuoco, clown sempre per raccogliere fondi per le missioni in Sud America dell'operazione Mato Grosso.
7013	E ora il piatto forte: in una padella fate soffriggere in tre cucchiai d'olio buono due spicchi d'aglio e due cipolle affettate finemente; quando si saranno dorati aggiungete i peperoni mondati e tagliati a fettine.
7014	E ora il sogno di quella bandiera a scacchi, inseguito per anni, è andato perfino oltre ogni più rosea aspettativa.
7015	E ora sarai Direttore Artistico di un Festival di corti.
7016	E ora, solo il fatto di farne parte, mi appaga della frustrazione di aver rimandato per tanti anni i momenti sognati; la musica d’insieme mi aiuta moltissimo a rinforzare questo sentimento di partecipazione.
7017	E ordinarono e' baroni di partire e di tornare in Franza.
7018	È ormai celebre la frase “la munnezza è oro”.
7019	EOS MOVIE Utility è un software per la visualizzazione di filmati ripresi su telecamere applicabili e per il salvataggio di un fermo immagine da un filmato.
7020	E o vanno in rovina o vivono miseri e disgraziati.
7021	E' ovvio che l'acquario deve mantenere acqua ben ossigenata.
7022	È ovvio come in tali casi il libero arbitrio della sposa e la sua consapevole accettazione del matrimonio non fossero minimamente considerati.
7023	E parate dei portieri su tiri ravvicinati e da distante, di piede e di testa (il primo su Lestienne da un passo).
7024	E pare certo, al momento, l’abbandono della nave che affonda, David Suchet compreso.
7025	E, parimenti, il concetto prosegue, indicando che la mente umana - come non puo' raggiungere la raffigurazione dei limiti del Tutto, cosi' non riesce a identificare l'esatto punto di connessione tra un frammento del mosaico universale, e l'altro.
7026	E’ particolarmente preoccupante il fatto che sembra essere entrato nella dissertazione politica.
7027	È partita la settima edizione del concorso di giornalismo ambientale per bambini, ragazzi e giovani dai 5 ai 29 anni.
7028	E` partito da Malpensa mercoledi` 17 gennaio ed e` arrivato a Cochabamba il 18.
7029	E passa alle proposte: “Noi abbiamo idee non demagogiche, non filosofiche ma concrete.
7030	E passando da Mulins, terra di detto Borbone, dove lui era e si fingeva malato, l’andò a visitare a letto e li disse che s’inviava a Lione per passare i monti e che li piacessi subito seguitarlo, perché si voleva valere e dell’opera e del consiglio suo.
7031	È passato un anno dalla Dichiarazione di Bonn e sembra che nessuno l’abbia letta – o che sia caduta nel dimenticatoio.
7032	E’ passato un po’ di tempo da quando ci siamo visti l’ultima volta.
7033	E peccato, ancora una volta per Felipe Massa dodicesimo.
7034	E penso che anche voi la pensiate come me!
7035	E perché debbe essere così turbato, con ciò sia cosa che questo porco, al quale io ho tagliato il piede, era piuttosto di Dio che suo, ed èssene fatta così grande carità?»
7036	E perché è interessante?
7037	E perchè questo mai?
7038	E perchè voi non credeste che queste fussino bugie e finzioni, e che andassino per le case, dove ammazzano i bambini con l’imaginazione e sognandosi, si sono trovati in fatto i fanciullini piangere e con le dita forate sotto l’ugna.
7039	E per chi ha i colori rosanero nel cuore non può essere una sfida come le altre, vista la turbolenta estate davanti ai giudici, con le …
7040	E per, come in altre 14 città in tutta Italia, ricordare nel 135esimo anniversario la breccia di Porta Pia.
7041	E per conservare alle istituzioni almeno un minimo di stato di diritto, che si prende a cuore le istanze dei più deboli, e non quelle dei più forti.
7042	E per darne il continuo, si continui pur nella discontinuità: un secondo allora, un secondo soltanto, un minuto primo secondo, da assecondare, ed ecco la seconda, ecco derivarne la derivata seconda.
7043	E, per di più, onnipresente.
7044	E’ per esempio usato per il CD di “Windows NT 4.0 Server”
7045	E per l'altra mia vi schrissi chome m'era restato di tutta la somma panni sette1/2; e quali panni, per esere un pocho ischarsi, gli arei finiti meglio qui che in Pera.
7046	E per metter fine a tutti i sogni egli non doveva se non sognare di non voler più sognare.
7047	E' per noi di Eco d'arte moderna un piacere segnalare su questa nuova rubrica un interessante progetto in "progress" creato dall' artista mantovano Federico Bassi, in collaborazione con Paola Prestini.
7048	È però la prima nel mondo nell'export di farmaci, cresciuto in maniera esponenziale negli ultimi anni, raggiungendo nel 2014 il 74% della produzione totale.
7049	E' però nelle competizioni che il sodalizio milanese è sempre presente con conduttori e squadre molto agguerrite.
7050	E per ottenere la sua intercessione, segui i suoi esempi.
7051	E per portare all’ennesima potenza scimmiette e pecorelle.
7052	E per realizzare questa spinta missionaria ecco che Dio gli prepara un altro incontro provvidenziale.
7053	E pertanto come possiamo, a partire dalla nostra identificazione con la Religione, vivere e praticare un progetto e un messaggio respinto così brutalmente dalla Religione.
7054	«E’ pertanto evidente che anche gli enti privi di intelligenza possono operare per il fine, desiderare il bene con tendenza naturale, desiderare la somiglianza divina e la propria perfezione.
7055	È pertanto fondamentale prendere parte ai corsi organizzati da Confagricoltura Mantova, unica associazione ad averli attivati all’interno della provincia di Mantova.
7056	E’ pertanto necessario garantire la giusta centralità al lavoro e al welfare, capace di dare impulsi nuovi all’economia di tutti i territori, a cominciare da quelli colpiti dal sisma.
7057	E’ pertanto normale che l’organo supremo dell’Unesco, ossia l’Assemblea generale degli Stati membri, abbia per ben due volte approvato delle risoluzioni in favore di questa lingua, la cui facilità d’apprendimento è nota a tutti”.
7058	È pertanto opportuno concedere aiuti all'ammasso privato di carni suine e fissarne anticipatamente l'importo.
7059	Episodi acuti di questo genere ricordano la bouffée delirante descritta dagli autori francesi, in particolare da H.Ey negli °(1958), poi compresa nel concetto di "psicosi acuta" nel Traité des Hallucinations del 1973.
7060	E, più ancora che dai risultati, dal metodo".
7061	E più pesanti erano le of-fese, più aumentava la riparazione.
7062	È più profonda del regno dei morti: che cosa ne sai?
7063	È più simile, tra i due casi, la quota di finanziamento ottenuta tramite il rimborso per servizi resi al cittadino (21.6% in Ticino, 18.6% a Bologna).
7064	È piuttosto la vita che ho conosciuto in campagna che non le fotografie che ci ho preso che mi ha ispirato.
7065	È piuttosto un riconoscimento nei confronti del lavoro di un amico, italiano e non, per la propria terra.
7066	E poche cose esprimono la triste parabola del come la raffica di articoli di contenuto sostanzialmente protezionistico sfornati in pochi mesi da uno dei suoi più appassionati esegeti.
7067	E poi, a chi dovremmo darle?
7068	E poi c’è Statham, che ha tre scene in cui spacca ossa come solo lui sa fare e, soprattutto, ci mette la faccia, e non è poco.
7069	E poiché è assai improbabile che siano i feroci albanesi a far fuori le loro donne, dobbiamo dedurne che per quelle strade sono proprio le donne straniere a dover temere i cittadini, e non viceversa.
7070	E poiché era un po’ stufa del suo lavoro, ha deciso di dare ragione al test.
7071	E poiché essi stavano fissando il cielo mentre egli se ne andava, ecco due uomini in bianche vesti si presentarono a loro e dissero: «Uomini di Galilea, perché state a guardare il cielo?
7072	E poiché i colpevoli sono due non c'entra neppure la logica del branco.
7073	E poiché ogni gioco è bello finché è corto, Cristina approfittò della mezz'ora di forzata riflessione per prendere la sua decisione: stasera lo mollo!
7074	E poi che tipo di interruttore hai usato?
7075	!e poi che voce che ha.
7076	E poi chissà, magari una di noi riuscirà davvero a realizzare il suo sogno.
7077	E poi chissà, una bella passeggiata con Milù al giardinetto della Rocca di Ravaldino.
7078	E poi era giunto il momento di tornare: c’erano aspetti delsuo passato che andavano affrontati, una volta per tutte, o il loro spettro lo avrebbe seguito per sempre, dovunque fosse andato.
7079	E poi guarda che barca di voti che si è presa la DC.
7080	E poi il barranco del Taburiente nel cratere del vulcano che in tempi geologici formò l'isola e poi ancora le incredibili gallerie dell'acquedotto che porta l'acqua dal bosco di Los Tilos a Santa Cruz la città più bella e conosciuta dell'isola.
7081	E poi i musicisti scrivevano quello che sentivano, accordi e cose del genere.
7082	E poi, in maniera molto brutale, aggiunge: "Vuoi un aiuto per i carcerati?
7083	“E poi l’importante, come in tutte le cose, è fare esperienza perché ogni volta il terreno su cui ti muovi è diverso: una volta la neve è ghiacciata, un’altra è pappa.
7084	E poi l’intorno: il sito ufficiale (www.project-arise.com dimostrano come il modello tradizionale della produzione e promozione video possa essere ridotto in scala.
7085	E poi, naturalmente, c'è Dylan.
7086	E poi riforme strutturali a gogo, riforma coordinata delle pensioni per affrontare la sfida comune dell’invecchiamento delle popolazioni e della modernizzazione dello Stato sociale europeo e del suo sistema di garanzie.
7087	È possibile acquisire foto ad alta risoluzione durante la registrazione e realizzare filmati HD Slow Motion a 120 fps.
7088	È possibile acquistare anche scampi congelati: in questo caso, si consiglia di lasciarli decongelare lentamente in frigo per 6-8 ore prima di procedere con la pulizia.
7089	È possibile altrimenti effettuare il campeggio libero (è doverosissimo il rispetto dell’ambiente) in località la Pianizza, una bellissima radura posta a 10 minuti di cammino sotto strada raggiungibile dalla falesia delle Rocchette.
7090	È possibile anche organizzare viaggi di gruppo per persone provenienti da una stessa zona o richiedere un memoriale di sintesi sulle proprie origini in Italia dalle più importanti fonti di archivio, indietro di 10 generazioni o più.
7091	E' possibile averli il venerdì?
7092	È possibile che il dolore al braccio si sia presentato a causa di un ascesso dentale, sempre alla mia sinistra?
7093	E’ possibile che quelle strutture siano più vaste di quello che crediamo.
7094	È possibile che sia necessario accendere il veicolo.
7095	E’ possibile continuare a contrastare le rughe e l’invecchiamento della pelle anche dormendo.
7096	È possibile costruire altre regole?
7097	E' possibile costruire lo e 4 astronavi, due a colori e due da colorare, tutte tridimensionali, studiate per contenere le carte.
7098	È possibile fabbricarli in POM su richiesta.
7099	E’ possibile identificare le componenti della sua specificità, rintracciare i segni di una identità antropologico – culturale propria della regione?
7100	È possibile indicare un mese particolare, di un certo anno, oppure solo un anno.
7101	È possibile indirizzare contenuti differenti su differenti sistemi per realizzare un multiroom completo.
7102	E' possibile inoltrare direttamente alle finanziarie sotto indicate la richiesta di preventivo per prestiti personali, cessione del quinto stipendio e prestiti delega.
7103	E’ possibile, inoltre, scaricare soltanto i capitoli d’interesse, risparmiando denaro.
7104	È possibile iscriversi attraverso il forum oldsubbuteo nell´apposita discussione a partire da giovedì 28 maggio.
7105	È possibile migliorare il funzionamento del collegio dei commissari e rafforzarne l’autorità?
7106	È possibile ospitare 4-5 persone.
7107	È possibile, quindi, che di giorno la persona si senta stanca e deconcentrata.
7108	E' possibile raggiungere Il Santuario con una breve passeggiata di circa 1 km nel piccolo parco botanico di Mombirone, un percorso segnalato che sale sulla sommità della collina attraversando un boschetto di querce.
7109	È possibile raggiungerla a piedi, percorrendo un sentiero.
7110	E' possibile scegliere l'oggetto sia dal menù a tendina sia dalla barra degli strumenti.
7111	E' possibile scegliere tra 3 livelli di sporco differenti per rimuovere ogni macchia: Intensivo - Quotidiano - Veloce.
7112	E' possibile scegliere tra numerose soluzioni.
7113	È possibile seguire la quarta via e lavorare su di essa rimanendo nelle condizioni abituali di vita e continuando il lavoro usuale, senza rompere le relazioni che si avevano con la gente, senza abbandonare nulla.
7114	E' possibile stampare un modello per l'acquisizione dei dati, oppure anche solo la tabella dei dati, solo quella dei risultati o le indicazioni del frontespizio.
7115	E' possibile tenere sotto controllo i guadagni e scegliere quando vendere.
7116	E' possibile trovare varie guide su linguaggi di programmazione, SEO, Webmarketing e scripts utili.
7117	È possibile verificare la possibilità di accoglienza giovani legata alla Pastorale giovanile.
7118	E posto la quistione, la prima nomata Dolcebene disse: «Io per me lo vorrei di ferro perché non si potrè’ mai romper’e come questo sarè’ molto duro».
7119	Eppoi la solita antifona: « Bisogna aspettare la buona stagione ».
7120	Eppure anche lei ha il suo punto di contatto con Ivanka: l’attenzione ai diritti delle ragazze e delle bambine, oltre che delle donne.
7121	Eppure da qui al 2020 il fabbisogno di manager e managerialità aumenterà per far fronte alla maggiore complessità dell’organizzazione aziendale e dei nuovi business.
7122	Eppure di tutto questo viene sempre, più o meno esplicitamente, incolpato qualcuno.
7123	Eppure è ai giovani che spetta il ruolo più importante da giocare nel futuro”.
7124	Eppure è il patibolo che orienta e domina, in maniera misteriosa, la storia” (Martin Luther King).
7125	Eppure è la stessa molecola.
7126	Eppure, esiste un modo per cambiare le cose e portare nuova dignità ai profughi di Laros.
7127	Eppure, Gatto è tutt’altro che una primadonna, anzi è un artista che preferisce non esporsi sotto i riflettori, lavorando con discrezione ed efficacia.
7128	Eppure Hesse è fortemente influenzato dall’opinione e dall’umore del popolo tedesco nel 1917, anno in cui la guerra veniva concepita come l’occasione di attuare una volta per tutte la rivoluzione.
7129	Eppure, il vero problema del nostro viaggio è che gli strumenti con cui pensiamo di dare risposta alle nostre domande sono sbagliati o insufficienti, perché “l’intelligenza è falsa” ).
7130	Eppure in molti casi c’è un solo marmista.
7131	Eppure i Vangeli ci dicono poche cose, ma estremamente importanti perché riguardano lei in quanto donna.
7132	Eppure Karl von Dittersdorf, nella sua autobiografia, ne parla nei termini di un 'raro virtuoso', anche se Amadé lo costringeva a strisciare carponi in salotto per raccogliere i fogli di musica composti di fresco.
7133	Eppure nessuna si è impressa nella memoria (collettiva, familiare, individuale) quanto guerra.
7134	Eppure non ci facciamo sentire, ci buttiamo la zappa sui piedi.
7135	Eppure ora mi soffoca.
7136	Eppure, passa per una qualità.
7137	Eppure quante ne hai patite per me, per tirarmi al tuo bel Cuore per farmi tua, per difendermi, per salvarmi, per inebriarmi alla perfezione.
7138	Eppure, questa storia genovese, con l’atto della donazione fa apparire il tutto come se fosse naturale.
7139	Eppure, se da una parte continuano a illudere le persone dicendo di stare servendo il Piano Divino, a causa della loro miopia e dell’orientamento essenzialmente egoista sono in effetti poco più che marionette umane per i fratelli dell’ombra.
7140	Eppure, sembra che nessuno vi abbia messo mano fin dal 14 dicembre scorso e nella sezione "Prossimi eventi" lo spazio è bianco, nonostante le novità ci siano.
7141	Eppure sia benedetta ogni occasione che ci aiuta a fermarci un istante per stare in silenzio a sgranare gli occhi e ad aprire le orecchie: perché la vita non soltanto passi, ma parli, ci parli, ci riempia.
7142	Eppure solo il 3% degli abitanti si muove quotidianamente a pedali.
7143	Eppure soltanto in Gesù Cristo si trova la via, vi è Verità e si può sperare di vivere.
7144	Eppure, una volta messi davanti ad un volto di Dio diverso, per alcuni il “no” diventa un “sì” inatteso e pieno.
7145	Eppure un giorno tutto cambia.
7146	E' predisposta per il montaggio di mole a segmenti diamantati molto performanti con il cemento.
7147	È preferibile una minima esperienza all´interno di un´ ufficio.
7148	È preferibile un gruppo di acquisto privo di soggettività giuridica – QUESITO Vorrei porre alla vostra attenzione la seguente domanda che credo sarà utile a molti colleghi titolari.
7149	E pregate incessantemente perché il Signore susciti tanti altri cuori generosi all'interno della Parrocchia e tra tutti i devoti di S.M.Goretti.
7150	E prendendo in considerazione la possibilita', per i pazienti, di accedere piu' facilmente a qualsiasi tipo di cura faccia loro bene, compresi i farmaci off-label o quelli da banco".
7151	E' presente anche una porta coassiale per collegare un amplificatore esterno e godere quindi di una piena componente audio multicanale.
7152	È presente in antologie e ha ottenuto riconoscimenti in concorsi letterari.
7153	E’ presente inoltre una sala polivalente per meeting e cerimonie.
7154	E’ prevista un’analoga modalità di funzionamento anche con tavole roto-basculanti (funzione ROTO).
7155	È previsto anche un momento di convivialità insieme ai produttori con l’allestimento della classica “tavolata” della trebbiatura proprio come una volta.
7156	È probabile che i sintomi da sovradosaggio siano quelli dovuti alla iperstimolazione dei recettori dopaminergici, quali nausea, vomito, disturbi gastrici, ipotensione posturali, e confusione/psicosi o allucinazioni.
7157	E probabilmente eiaculano quando ottengono il suicidio di un innocente dopo anni di carcere e di uso della tortura fisica e psicologica: non è forse il potere di un Dio quello di distribuire la vita e la morte a piacere, senza subirne mai le conseguenze?
7158	È proprio a quest’ultimo che devo molto: aveva viaggiato a lungo in Europa, e mi deliziava con i suoi racconti di Londra, Parigi, Roma.
7159	È proprio a tale soggiorno fiorentino del Boi che risale l'origine delle cere anatomiche di Clemente Susini conservate attualmente nell'Istituto di Anatomia Umana Normale dell'Università di Cagliari.
7160	E’ proprio il caso di dirlo: ci sono alcuni piatti della tradizione che portano in tavola non solo i sapori, ma anche i profumi e le atmosfere delle…
7161	E proprio la migliore sommelier d’Italia sarà impegnata sabato 13 febbraio a Firenze, durante le Anteprime di Toscana, con il Consorzio per spiegare ai giornalisti e agli operatori le peculiarità dei vini di Cortona.
7162	E proprio la sfortuna fu il leit motiv, fino al termine della stagione.
7163	È proprio la vigna secolare della famiglia Zanotto, sita in San Polo di Piave, a regalare un vero gioiello, l’Elisir Gambrinus, la cui ricetta segue ancora il documento manoscritto del maestro vinaio Giacomo, creatore del prezioso liquore.
7164	E’ proprio necessario costruirli con queste sostanze?
7165	E' proprio perché sono una donna e discendo da una genealogia di donne che il mio interesse non è rivolto alla storia umanamente e universalmente intesa.
7166	E' proprio per questo che il can can mediatico che si balla oggi intorno alla sua figura - e all'epoca dell'appello del 2004 la musica era la stessa - è del tutto fuori misura.
7167	È proprio questo bilancio qualitativo che ci rende orgogliosi.
7168	È proprio questo uno dei punti più criticati.
7169	E proprio su di essi si concentra l'analisi del consumatore prima di decidere l'acquisto.
7170	E’ proprio vero che Bodrum ha una vivace vita notturna!
7171	E, provando un dolor sordo alle scapole, propagava ella medesima quel dolore fino alle dita dei suoi piedi e delle sue mani, con la pietà d'esso dolore.
7172	E' provvista anche di una web tv che trasmette i video online 24 ore su 24.
7173	E' punto di partenza per escursioni nelle Dolomiti di Brenta, al Passo Mendola e al Monte Penegal, a Merano attraverso il Passo Palade, a Bolzano e Lago di Caldaro attraverso il Passo Mendola.
7174	E puoi anche collegarlo ad un timer intelligente che si attiva solo a determinate condizioni di umidità.
7175	E può lasciarsi sorprendere, pur senza riconoscerlo, da un vibrare d’ali di quella ‘ombra di angelicità’ in cui avrebbe desiderato sciogliersi compiutamente l’uomo capace di “ senza più vedere se stesso”.
7176	“E’ qualche settimana che stiamo lavorando perché gli italiani possano avere finalmente una legge di bilancio.
7177	E quale giustificazione troverai quando, seminando sulla terra, speri, facendolo di buon grado, mentre quando dovresti seminare in cielo esiti e ti disinteressi?
7178	E quale può essere una volontà in linea con gli interessi di specie se non quella di tramandare e conservare la vita?
7179	E quando ha visto la foto di una bimba conosciuta da poco, anche lei sul barcone che l'ha portata dall'Africa in Italia, ha esclamato: «».
7180	E quando ho chiuso la luce t'ho detto buonanotte.
7181	E quando il Gran Sire va per questa via verso il mare Occeano, ch’io v’ho contato, e’ puote vedere molte belle viste di vedere prendere bestie e uccelli; e non è sollazzo al mondo che questo vaglia.
7182	E quando il suo dovere di affiliato musicista gli imponeva di scrivere della musica, in occasioni festive o funebri, allora scriveva della musica.
7183	E quando Nicolò riceve la pagella perfetta, la promessa va mantenuta.
7184	E quando parlo di “benessere della persona” mi riferisco alla capacità del Reiki di intervenire, attraverso il rilassamento, sullo stato psicofisico della persona per ritrovare uno stato di equilibrio ed armonia.
7185	E quando si fa una read?
7186	E quando si incrociano le note del “Trentatrè” suonate dalla fanfara della Julia, accanto alla tribuna d’onore, e dalla fanfara in congedo di Udine, è l’apoteosi.
7187	E quanto De Gregori abbia assorbito, musicalmente e stilisticamente, dal cantautore americano è cosa nota ormai a tutti.
7188	E’ quanto emerge da uno studio della Coldiretti (www.coldiretti.it) sull’impatto della crisi nei diversi comparti del made in Italy.
7189	E quanto più quelle scelte appaiono innovative e coraggiose, tanto più è necessario l’apporto di tutti.
7190	E’ quasi come se, momentaneamente, traboccasse con la creazione la ristrettezza dell'io.
7191	E' quasi inutile scriverlo, bisognerebbe vederlo e provarlo!
7192	E quasi vi cogli una sfumatura di protezione, la tenerezza del prendersi cura.
7193	Equa soddisfazione liquidata in 8000 (ottomila) Euro per il danno morale e 1500 (millecinquecento) Euro per le spese legali.
7194	Equazione di continuità in tre dimensioni.
7195	E quella notte che hai preso la macchina e hai guidato per ore, perché l'aria buia ti asciugasse le guance?
7196	E quelli che si pongono contro attireranno a se stessi la condanna … per questo dovete anche pagate i tributi….”
7197	È quello che deve fare il Cus Antenore Energia nell’ultima giornata del campionato di A/1 di hockey prato femminile.
7198	È quello che sta succedendo al fotovoltaico, il cui prezzo continua a scendere, raggiungendo i minimi storici in nazioni come Cina e…
7199	E questa ambivalenza vale sia per il macrocosmo, il mondo, sia per il microcosmo, l’uomo.
7200	E questa è una delle cose più dure da digerire nel processo di scrittura, produzione e direzione di un film, e cioè che alla fine hai questi orfani e tu li ami fottutamente e pensi che sarebbero scene straordinarie che farebbero cose straordinarie.
7201	E’ questa la prima cosa che capisce il giovane cantante Adelmo Fornaciari oggi idolo di metà della gioventù attuale.
7202	E’ questa la prima vera priorità, una assoluta emergenza sociale che va affrontata immediatamente.
7203	E' questa la sezione più ampia, in cui si presentano i diversi aspetti dell'animazione pastorale salesiana: il Vicario generale, i Dicasteri (formazione, pastorale giovanile, famiglia salesiana e comunicazione sociale, missioni) e l'economia.
7204	È questa la vera battaglia per il mantenimento del giornalista e della sua funzione di autonomia, che equivale alla salvaguardia della sua credibilità.
7205	E' questa l'opinione dell'ex presidente del Senato Nicola Mancino, capolista della Margherita nella circoscrizione Senato della Campania.
7206	E questa opera mirabile è fondata e sostenuta da un sol uomo, che altro non possiede al mondo che gli inesauribili tesori di una immensa carità, e confida nella Provvidenza, e questa non gli manca mai.
7207	E queste pagine sono proprio dedicate ai collezionisti e agli appassionati di jukebox, distributori di benzina, flipper, e quant’altro si voglia che ci ricordi, anche solo per un attimo, quei mitici anni.
7208	E questo accade indipendentemente dal livello di istruzione: è vero sia per le donne con la licenza elementare che per le laureate.
7209	E questo basti, al presente, a la prima questione che si movea.
7210	E' questo che avete in programma?
7211	È questo che ci rende difficile la comprensione dell’ente in quanto ente: siamo presi anche noi dall’ente nella quotidianità.
7212	È questo che dice del suo essere, essere è essere “per” qualche cosa.
7213	E questo che dovrei fare?
7214	E questo compito subordinato di Maria la Chiesa non dubita di riconoscerlo apertamente, continuamente lo sperimenta e lo raccomanda al cuore dei fedeli, perché, sostenuti da questo materno aiuto, essi più intimamente aderiscano col Mediatore e Salvatore.
7215	E questo è un passaggio talvolta improvviso.
7216	E questo ha comportato la necessità di fare una scelta molto drastica: la scelta di lasciare da parte moltissime cose.
7217	E questo ho fatto, ma non sono del tutto sicuro degli esiti.
7218	E’ questo il nobile obiettivo per cui ogni anno, il 3 dicembre, si celebra la Giornata Internazionale delle.
7219	E’ questo il percorso in salita in cui si muove il giornalismo digitale in Italia.
7220	È questo l’aspetto che mi interessa: è un tema interessante in generale e molto comune nell’operetta, ma è anche profondo».
7221	E´ questo lo stile inconfondibile di Marco Dalla Via, cervello della Prima Squadra, per lui che lo stile è anche una professione.
7222	E questo non va!
7223	E questo pensiero, precisava Don Alberione, lo portava in cuore fin dal 1911, quando "aveva potuto fermarsi a pregare presso la tomba di San Paolo" (cf AD 114-116).
7224	E questo perfino quando Roma non voleva l’accordo, almeno per ora.
7225	È questo principio a fondare in sostanza anche il legame tra genitori e figli.
7226	È questo un altro dei fattori che fanno di VMS e SEW EURODRIVE il binomio ideale.
7227	E questo vale (soprattutto) per la politica.
7228	E' qui che però l'attore incontra un altro irresistibile personaggio, nelle vesti del regista della soap, (quel Giuseppe Battiston già apprezzato in "Pane e Tulipani" di Silvio Soldini).
7229	E' quindi da avere in ogni collezione che si rispetti.
7230	E quindi fa sì che si abbia la concentrazione del controllo senza che ci sia la concentrazione della proprietà.
7231	E quindi mi sono beccato i residui dei vecchi cuscinetti.
7232	E quindi poco potevo frequentare le riunioni dell’ Msi.
7233	E' quindi possibile integrare sinergicamente l'offerta standard Migra con altre componenti, secondo le reali necessità del Cliente.
7234	E' quindi solo una classica "chiavetta USB"?
7235	E quindi vidi chiaramente le sue guance,pallide, imporporarsi appena,quando comprese cosa doveva aver lasciato intravedere durante la lotta.
7236	È qui per testimoniare a sua volta la potenza degli abbassamenti di Cristo.
7237	Equus organizza compleanni nel Parco Ippolandia adiacente alla trattoria, una struttura di 100 mq dove può essere organizzato un buffet per tutti gli invitati con un ampio parco giochi a dispozione.
7238	Era anche quella una chiave for-giata in un metallo speciale, color rosso rubino.
7239	Era andato in Inghilterra così, un momento per l’altro?
7240	Era arrivato dalla stazione di Roma un telegramma, che avvertiva in gran segreto dello scambio dei vagoni mortuarii.
7241	Era azionato da tre turbine a gas Rolls-Royce Proteus 1270 da 4.250 HP ciascuna, che gli consentivano di superare la velocità di 50 nodi.
7242	E' racchiuso da una artistica cornice in legno intagliato con fascia rettangolare decorata da motivo a fune e incorniciatura a volute acantiformi e rosetta al sommo.
7243	E’ raccomandata la partecipazione dei Dirigenti Scolastici per garantire la gestione unitaria del processo di certificazione all’interno di ciascuna istituzione scolastica.
7244	Era come se una forza insopprimibile lo trascinasse.
7245	«Era consuetudine per lei alloggiare con le sue sorelle quando visitava una cittàNotizia pubblicata sul portale barinedita.it e di sua proprietà.
7246	Era contento di essersi affidato all'obiettivo zoom Canon EF 100-400mm f/4.5-5.6L IS II USM per produrre ritagli ravvicinati dei draghi da una distanza di sicurezza.
7247	Era contenuto nel disco “Andare Camminare lavorare e altri discorsi” pubblicato dalla Rca.
7248	Era così veloce che anche con un tempo di posa di pochi secondi l’asteroide ha lasciato una traccia allungata (Credits: A. Carbognani).
7249	Era di proprietà dei fornai Locanti, ove ai civici 20 e 24 gestivano il forno e un ben avviato negozio di generi alimentari.
7250	Era di proprietà della scuderia Razza Dormello Olgiata che apparteneva a Federico Tesio, allevatore e allenatore, e al marchese Mario Incisa della Rocchetta che ne era diventato socio nel 1932.
7251	Era disinteressato a segno che giunse per sino sotto la reggenza di Amalasunta a mantenere del proprio numerose truppe, per non aggravare i popoli e il regio erario.
7252	Era dunque ben dritto che a lui intitolasse la sua risposta, siccome fece con questa lettera, che vedesi in ordine di data nelle antiche edizioni riportata ancora fra le Senili al n. 5 del Lib.
7253	Era dunque naturale che io vi aspettassi.
7254	Era e resta grande, la devozione degli afragolesi al Santo di Padova, dovuta, forse, più che alla lunga serie di prodigi, al fatto che Egli con il suo stile di vita e con i suoi miracoli si sia messo sempre dalla parte dei poveri e dei perseguitati.
7255	Era facile per Giovanni il Battista rispondere a quanti gli chiedevano la sua identità, "Sì, sono io il Cristo, sono io il Messia atteso".
7256	Era già la terza mattina, da quando avevan lasciato la casa del padre.
7257	Era già nell’intento di una delle due associazioni che, più di trent'anni fa, costituì l’ANTLO.
7258	Era il 18 luglio.
7259	Era il 1968, anno di contestazioni, e il popolo dei neri d'America piangeva la tragica fine del loro leader.
7260	Era il 1995 quando tre ragazzini tra i 15 ed i 16 anni spuntarono come funghi sulla scena musicale.
7261	Era il direttore della banca “Anz” di Bondi beach.
7262	Era il figlio prediletto di Ugolino.
7263	Era il periodo in cui lo Stato Pontifico cadeva e subentrava il nuovo Regno d'Italia.
7264	Era il tardo autunno.
7265	Era in attesa del verde al semaforo, quando un soldato ubriaco l'ha travolta.
7266	Era infatti il marzo del 1981 quando al CCD (Centers for Diseases Control) di Atlanta (USA) furono segnalati 5 casi di una rara forma di polmonite che aveva colpito giovani omosessuali con le difese immunitarie distrutte.
7267	Era in ritardo anche lui.
7268	Era Joe, il suo Joe, in anticipo.
7269	Era la prima volta che facevo questo tipo di vacanza, sono rimasto molto contento e soddisfatto, posti bellissimi, organizzazione, guide esperte e gentilissimi, gruppo di persone tutte simpaticissime.
7270	Era la prima volta che sciavo, per cui non sono andato che a spazzaneve e chi sapeva sciare mi guardava quasi a chiedersi come potessi divertirmi.
7271	Era la sopravvivenza o la sconfitta di un mito sacrosanto.
7272	Era lì, immobile, senza una parola.
7273	Era meglio se stavo zitto?
7274	Era nato a Codevilla (Pavia) l’1 marzo 1855; è morto l’11 agosto 1936.
7275	Era nato a Milano il 13 agosto 1931; vi è morto il 31 maggio 1992.
7276	Era necessario precisare che, evidentemente, é Dio che prende tutto per primo.
7277	Erano andati perfino a far la guerra a Montechiaru- golo, contro gli austriaci, per i napoleonici, guarda un po’.
7278	» Erano detti i frati del Bel Morire: gli Amadori del Bel Morire.
7279	Erano entrati nella Media e già erano vicini a Ecbàtana, quando Raffaele disse al ragazzo: «Fratello Tobia!»
7280	Erano fatti due campi con brevi lizze, e attorniati, e distinti l’uno dall’altro, nell’uno de’ quali doveva combattere il Bandini, e Lodovico, e nell’altro Dante, e l’Aldobrando in un medesimo tempo.
7281	Erano giorni che la lamentava dolori all’addome ma questa mattina ha avuto una crisi con forti dolori alla pancia ed è stata costretta a lasciare il reality.
7282	Erano gli anni '64-'65".
7283	Erano gli anni del primo dopoguerra, la mia giovane generazione scopriva sconfinati spazi di libertà e novità offerti da autori stranieri, anglosassoni e francesi in particolare, alla nostra cultura imprigionata e immiserita dal regime fascista.
7284	Erano gli anni del regime fascista ed in paese sorse un secondo gruppo musicale, diretto dal Maestro Giovanni Lepre.
7285	Erano gli anni d'oro della pesca, appena passata dalla fase artigianale a quella industriale.
7286	Erano gli Antichi, che erano poco inclini a fidarsi dei sensi.
7287	Erano i due periodi dell'anno più dispendiosi; il rinnovo del vestiario ( Pasqua) e il rinnovo dei contratti d'affitto, o il trasloco, per San Michele.
7288	Erano i giovani a voler dire queste cose, ma a modo loro.
7289	Erano in tanti e contribuivano con i loro risparmi, con il loro lavoro di volontari.
7290	Erano i "senza famiglia", quelli di cui essa si prendeva cura.
7291	Erano le nove del mattino quando lo cro-cifissero.
7292	Erano molto amici, ma le loro vite e la loro fine sembrano legate da qualcosa che la razionalità non sa spiegare.
7293	Erano paure che lui non facesse piú alcun caso di me, che fosse diminuito, o per diminuire, il suo affetto per me e non credesse piú al mio per lui.
7294	Erano presenti alla manifestazione numerose autorità, tra cui il direttore del Giornale di Napoli e l’On.
7295	Erano presenti anche P. Franco e Teresa.
7296	Erano presenti a quel dibattito gli otto Nobel appena incoronati e almeno cinquecento studenti.
7297	Erano presenti circa 2500 persone.
7298	Erano presenti complessivamente circa 3000 partecipanti alla gara competitiva e fra questi anche il cafassese si è classificato al 68° posto assoluto.
7299	Erano presenti complessivamente circa 300 partecipanti e fra questi anche 5 cafassesi.
7300	Erano "Profeti disarmati", come li definisce Mirella Serri, ma avevano un piccolo quotidiano, Risorgimento Liberale.
7301	Erano proprio loro: addio, addio!
7302	Erano riusciti a fuggire, la sorte aveva voluto che al momento dell’attacco non fossero nella casa che era stata saccheggiata, poi completamente distrutta dal fuoco.
7303	Erano state d’un melo colte tutte le frutte, per modo, che non avea più neppure le foglie, ma i nudi rami: se non che un solo pomo stavasi appiccato ancora sull'ultima vetta, bello, appariscente, e che solo mandava più grato odore di molti altri.
7304	Era nota la sua competenza e sapienza in campo teologico e spirituale, consigliere consultato e ascoltato.
7305	Erano tempi in cui il Maestro con il suo arcaismo suggestivo riconnotava eterne allegorie e le adeguava agli spazi che gridavano in difesa della umanità.
7306	Erano uomini e donne, muratori, contadini, massaie, gente dal viso cotto dal sole e dalle mani callose, che lo aiutavano spontaneamente nelle costruzioni.
7307	Era oggettivamente il periodo in cui i fumetti piu' venduti non erano necessariamente i piu' belli, anzi.
7308	Era per me un tormento la mia patria, la casa paterna un'infelicità straordinaria.
7309	Era possibile lasciare il lavoro dei campi e incominciare gli studi?
7310	Era prevedibile anche il sostanziale fallimento delle offerte natalizie di prodotti “tecnologici” complessi e costosi.
7311	Era qua che fava l'obbligo mio.
7312	Era quello che pensavo, purtroppo ho sia i Wolf che i Dotz.
7313	Era questo il pensiero che mi veniva a galla ogni volta alla vista di questo spettacolo.
7314	Era scesa di un altro livello.
7315	Era sempre dentro il campo, però mi sembrava di essere lontana.
7316	Era sorta la nuova chiesa cattedrale di Aquino, dedicata al suo santo patrono Costanzo, in un luogo non precisabile dell’antica città.
7317	Era stata ritrovata il 29 dicembre a Marina Piccola (Cagliari), legata con una corda ad una pinna.
7318	Era stato assunto dal proprietario Bob Short in sostituzione di Whitey Herzog, alla fine della stagione 1973.
7319	Era stato Enrico Emanuelli ad accompagnarmi al Danieli per presentarmi Hemingway.
7320	Era stato infatti abolito il regime di esonero Iva sulle attività con giro d’affari fino a 7mila euro, ma nel corso dell’iter di approvazione sono state ripristinate le agevolazioni.
7321	Era stato invitato da un gruppo di agricoltori tedeschi per divulgare le sue sperimentazioni con le quali cercava un’alternativa alla chimica nell’agricoltura.
7322	Era troppo poco per rabbonire Giulio.
7323	Era troppo tardi, naturalmente, per poter pensare di effettuare un "ritorno alle radici": non ci fu alcun tentativo in questo senso, come non ci furono mai seri tentativi di far conoscere la propria opera di pittore al pubblico spagnolo.
7324	Era una falsa rappresentazione teatrale, una pièce negativa, costruita - come dire - mediante rilievi sul vuoto.
7325	Era un affascinante giovane, alto, con i capelli rossi.
7326	Era una scritta nera su fondo bianco, larga quasi un metro.
7327	Era una sicurezza lavorare in Manifattura, o sbaglio?
7328	Era una strana sensazione, poter toccare così liberamente un altro uomo senza che tutti si chiedessero cosa poteva esserci di morboso tra loro.
7329	Era uno dei più nobili e dei più coraggiosi difensori della libertà napolitana.
7330	Era un po’ il riflesso delle sue preferenze e delle molte attività francesi di suo padre.
7331	Era un pugnale, affondato in gola, il cuneo di ghiaccio.
7332	Era un tempo di Natale…forse tanto quanto vorremmo che lo sia oggi!
7333	Era un Venerdì di fine Settembre.
7334	«Era usato durante la guerra per curare i bambini feriti durante gli attacchi militari», afferma.
7335	Eravamo a un passo dal diventare un Paese neo-nucleare, oggi forse siamo alle soglie di una rivoluzione neo-petrolifera che rimetterà in moto la crescita del Paese.
7336	Eravamo costretti ad accompagnare il ritmo esatto della macchina.
7337	Era venuto, Ocalan, cercando per l'avvenire del popolo kurdo una possibile via di pace, una svolta rispetto alla lotta armata.
7338	Erebel mi ha illuminata!
7339	Eres Costume intero Donna Bikini Pezzi interi 00788 CROCO Abbigliamento Donna 32KA0BVB7Il carrello è vuoto!
7340	E restituisce ali alla libertà, occhi limpidi ai bambini.
7341	Ergo, per Cartesio, la sola fonte di certezza è la “” poiché viene dall’evidenza che il ha trovato nell’interpretazione dell’ente o del fenomeno oggettivo, a prescindere dalla sua essenza o esistenza reale.
7342	È ricercatore a tempo determinato di Pedagogia generale e sociale presso l’Università IUL.
7343	Erich e Focus scapparono appena in tempo.
7344	E' richiesta esperienza precedente nella mansione,nella gestione degli ordini e nel coordinamento dell'attività con il magazzino.
7345	E' richiesta la conoscenza degli strumenti di misura e capacità di lettura del disegno meccanico.
7346	E' richiesta la residenza in Veneto Gli interessati possono inviare il proprio curriculum vitae, citando nell'oggetto il codice SEV/14, a: professionals.
7347	E' richiesta ottima conoscenza della lingua inglese perchè all'occorrenza dovrà interfacciarsi con clienti e fornitori esteri.
7348	E' richiesta per Conan obbligo di sterilizzazione al compimento del 7° mese di età.
7349	E' richiesta una buona conoscenza dei programmi Excel e Word, e dovrà occuparsi anche delle DDT.
7350	È richiesta una buona conoscenza della programmazione dei PLC Siemens e delle automazioni di potenza.
7351	E´ richiesta un´ottima conoscenza della lingua inglese e in particolar modo del tedesco, oltre che dei principali strumenti informatici.
7352	E' richiesto un livello più che adeguato di inglese.
7353	Erick Pulgar (Bologna) un tiro di destro da fuori area che e' completamente fuori bersaglio sulla sinistra.
7354	E' rimasta là, come una parte di te.»
7355	E' rimasto quel Prato, nato per amore, cui furono poi attribuiti fatti dolci e suggestivi, forsanche per l' amenità del posto e per il mistico aspetto della natura che lo circondava.
7356	E ripenso che una volta mia sorella mi scrisse d′aver veduto quel pezzo di terra brulicante di lucciole senza numero, in una sera di giugno.
7357	E risposi a Tito: 'Vabbè e allora per me cos'è?
7358	E ritorniamo ancora una volta a Flannery O’- Connor».
7359	Ernesto Ragazzoni avrebbe voluto che sulla propria tomba fosse scritto: "D'essere stato vivo non gli importa".
7360	Ero addestrato all’uso di armi automatiche, di bombe a mano e di strumentazione per le comunicazioni radio.
7361	Ero anchâio di questa opinione e argomentavo che le teorie ufficiali, a partire dallo stesso Freud che non si comportava affatto come aveva scritto si dovesse fare, non corrispondono a quelle cui lâanalista fa riferimento nel sua prassi.
7362	Ero così immersa nei miei pensieri che non vidi la spada del mio avversario saettare verso la mia testa.
7363	Ero decisa a trovare la mia famiglia, ma all'improvviso qualcosa mi ostacolò: avevo solo quattro anni; non avevo mezzi ne’ conoscenti che mi potessero aiutare in questa impresa.
7364	Ero di nuovo seduto sul parapetto.
7365	Erogare borse di studio, a giudizio insindacabile del Consiglio Direttivo, su Tesi di Laurea e lavori inediti sul pensiero e l'opera di Erich Fromm.
7366	Erogazione di 1-5 tazze al giorno: lubrificazione ogni 4 mesi.
7367	Eroi del racconto popolare.
7368	"Ero marinaio, confiderà ad un amico di Blain, quando ho rischiato di morire durante una tempesta.
7369	Ero molto nervoso e quasi sempre avevo reazioni esagerate nei confronti di chi mi attaccava.
7370	Ero stanco di essere inseguito, minacciato, spiato da persone che arrivavano da luoghi così lontani.
7371	Ero tutta eccitata per il mio nuovo basto, quando incontrammo Scott.
7372	ERRIGO - Modifiche all'articolo 41 della legge 8 agosto 1995, n. 335, in materia di adeguamento delle pensioni di reversibilità in presenza di familiari conviventi con gravissima disabilità.
7373	Erri, Nerone e Lucia non accettano di procedere su un sentiero che qualcuno ha già tracciato per loro, vogliono sperimentare nuovi percorsi e credono che la scuola sia un posto in cui hanno il diritto di farlo: “Qua noi faremo diverso.
7374	Eruzioni generalmente esplosive sono quelle freatomagmatiche in cui si ha un contatto diretto tra magma ed acqua: l'acqua viene "impattata" dal magma incandescente in rapida risalita attraverso il condotto.
7375	E' sabato; giornata di tempo libero anche per Cosimo, perito alla Benzomatik.
7376	«E sai benissimo che non mi piace farlo.»
7377	Esame ed approvazione del verbale della seduta del Consiglio Comunale tenutasi in data 4 giugno 2013.
7378	Esaminiamo i bonus, i requisiti di scommessa on-line per scaricare il bonus, le caratteristiche del software insieme a molti altri dettagli importanti.
7379	E sanza dubbio gli uomini feroci e disordinati sono molto più deboli che i timidi e ordinati; perché l'ordine caccia dagli uomini il timore, il disordine scema la ferocia.
7380	Esattamente come faccio devo fare l'iscrizione il tuo ragazzo in classe prima della afferra perfetto distacco adeguato.
7381	Esattamente come in Isaia e nel Macbeth: le sentinelle chiedono per ricevere risposta.
7382	Esattamente come nei dogmi dell’incarnazione e della transustanziazione, di cui il cristianesimo si armò per assorbire e annullare le ambiguità del paganesimo.
7383	Esattamente un anno fa stavamo parlando del tuo primo show a Stoccolma e ora stai collezionando un'incredibile quantità di date e ristampe della vecchia roba.
7384	Esaù disse: «Ne ho abbastanza del mio, fratello, resti per te quello che è tuo!»
7385	E scappò a rintanarsi nello stanzino semibujo, con la testa tra le mani, come se temesse proprio di perderla, quella sua povera testa.
7386	Esce anche quello.
7387	Esce dalla stanza per ultimo, voltandosi a guardare.
7388	Esce nelle edicole la rivista "Abc", promossa da Giuseppe Bottai con intenti di critica politica.
7389	È sceso un grande silenzio, i passeggeri, laggiù sul fondo, sono una massa muta e indistinta.
7390	Esce un suono bellissimo da quel gol.
7391	Esci e stai con gli amici, l’acne non potrà che giovarne.
7392	Esclusi erano gli abitanti di Caltagirone, città con la quale il Monastero fu varie volte in lite per l'esercizio di diritti civici avanzati dai calatini.
7393	Esclusione dalla massa passiva della liquidazione del credito vantato dalla Edil Atellana Società Cooperativa di Produzione e Lavoro - Impegno e liquidazione di spesa -
7394	Esco di là mezzo pazzo, trovo il Suo telegramma.
7395	Escogita una sorta di rito e coinvolgi il piccolo nello svolgimento.
7396	È sconcertante che invece un episodio biblico così famoso provochi un simile equivoco, denotando un’ignoranza pressoché assoluta delle storie dell’.
7397	Escort-Boys foto annunci e incontri di …
7398	Escursione ai Rifugi Pizzini e Casati LUGLIO 2018 News Password dimenticata?
7399	Escursione classica che riveste interesse solamente sotto il profilo discesistico.
7400	Escursione dedicata al ricordo di Giovanni Cagni, scomparso tragicamente il 09 febbraio del 1928 durante una violenta tormenta sull’Etna, la montagna che amava.
7401	Escursione lavorativa per i volontari che oggi hanno affrontato la salita al Rifugio di Fonte Tarì.
7402	Escursionismo, arrampicata e sci diventeranno delle vere avventure.
7403	Escursioni su misura per individuali e gruppi alla scoperta della nostra regione Abruzzo.
7404	E se a questi aggiungiamo un venditore chiacchierone, un impertinente giornalista, un pigro nerd e l’assistente di un bottegaio cieco e muto?
7405	E secco, anzi arso tutto.
7406	E se ci fosse "urgenza" perché il fragile castello del potere omogeneizzante sta per crollare.
7407	E’ sede degli Uffici Comunali e della Biblioteca Comunale.
7408	E’ sede della comunicazione.
7409	E se è vero che questo causa il passaggio in soluzione () del gas inerte presente nella nostra miscela respiratoria (l'azoto), quando risaliamo la colonna d'acqua si fa man mano meno alta e la pressione diminuisce di conseguenza.
7410	E se fosse semplicemente un orso domestico scappato al suo padrone?
7411	E’ seguita la celebrazione della S. Messa e, subito dopo, l’incontro con il Consiglio Pastorale e degli Affari Economici della Parrocchia, organismi nati quattro anni fa.
7412	Eseguite il boot da Linux e partizionate il nuovo disco: Essendo l'utente root, fdisk /dev/hdb.
7413	E' seguito un interessante dibattito fino alle ore 23.
7414	E se il mio frigorifero, connesso ad Internet, per un'errata programmazione o un'intrusione, mi mandasse a male il prezioso carico di pesce per la mia festa di compleanno?
7415	E sei male liquido che fa un…
7416	Esempio funzionante (passare con il mouse sopra l'immagine) Vuoi approfondire il linguaggio HTML?
7417	Esempio infinito dimensionale in cui la palla unitaria non è compatta: lo spazio l. Compattezza del cubo di Hilbert delle successioni il l con il termine j-esimo stimato da 1/j.
7418	‘Esempio’ significa, in quel caso, che il poeta si pone come figura “esemplare” di tutti gli amanti; ma in altri casi egli ambisce a essere una figura esemplare per l’umanità intera, alla quale non nasconde i propri difetti e le proprie mancanze.
7419	Esempio: Un soggetto che matura i prescritti requisiti il 30 maggio 2019 consegue il diritto alla decorrenza del trattamento pensionistico a carico di una Gestione esclusiva dell’AGO dal 31 agosto 2019.
7420	Esemplari di buona qualità hanno 60 e più nodi per rad/', mentre quelli pregiati possono arrivare anche a 90. I materiali sono generalmente ottimi: per il vello lana compatta e lucente, oppure seta.
7421	È sempre attento e ordinato ma a volte ci sembra in affanno.
7422	È sempre il caso nel momento in cui scriviamo queste pagine.
7423	E’ sempre possibile, inoltre, integrare il sistema di automazione cancelli con un circuito di videosorveglianza o un sistema d’allarme che consentono una protezione costante contro le intrusioni sgradite.
7424	È sempre stata una priorità dare spazio ai giovani all’interno della nostra associazione.
7425	E, sendo el demonio partito, poco stette che gionse all’uscio la cameriera sua co’ le cose che bisognavano a quel mestiero, secondamente che l’era stato comandato.
7426	E se non si può confondere un gruppetto politicamente schierato con i 2000 appassionati di calcio, bisogna anche ammettere che finora non c'è stata abbastanza decisione nell'affrontare il problema del razzismo".
7427	E senza dubbio abbiamo dato l'impressione di avere nel motore ancora molta più benzina del Cus.
7428	E senza fatica.
7429	“… e senza lasciarsi travolgere dall’ansia di movimento ben presente nel romanzo è qui omologato, forse giustamente, alla sosta, al riposo del discorso…”
7430	È senza ombra di dubbio uno dei più bei musei che ho visto.
7431	E, senza un radicale cambiamento, i futuri giovani degli anni ‘30 rischiano di non avere alternative a questa tenaglia.
7432	E senza voler manifestarsi capo assoluto, egli è assolutissimo, e direi quasi un secondo infallibile.
7433	E se oggi il TAR interviene, lo fa sposando la ragioni dell’UPICA, cioè quelle che noi sostenevamo, e non certo quelle del Comune, che non si era opposto agli aumenti.
7434	E se qualche creditore chiederà del suo credito, il fallito potrà invitarlo a parlare con il procuratore, nominato dallo stesso fallito e che tratterà ogni questione con i creditori.
7435	E se qualcuno ti verrà a dire che sa costruir ponti e che forse capiterà l’occasione in cui converrà ricorrere alle sue nozioni per passare un fiume, buttalo fuori!
7436	E se questo accade, è responsabilità di tutti".
7437	E se questo è l'ambito in cui lavoriamo, se questa è la medicina che "funziona", l'organizzazione del nostro lavoro deve prevedere la possibilità di incontrare ripetutamente il malato.
7438	E, se sì, in che forme si manifesta e che dimensioni presenta rispetto ad altri paesi?
7439	E se si troveranno accusatori e testimoni in grado di provare canonica-mente quanto gli si addebita, vogliamo che senza al-cuna esitazione sentenziate conforme a quanto vi detterà la giustizia.
7440	E se voi date la fede e la vivete bene, c’è la trasmissione.
7441	E siamo a nove specie in totale.
7442	E siano anch'essi dove sono Io" (cfr. Gv 14,11; 17,24).
7443	Esibizione di oltre 120 artigiani e dei loro prodotti provenienti da varie regioni italiane e dall'estero che si esibiranno lungo le vie e le piazze di Cison di Valmarino.
7444	E si capisce che voglia farlo nel migliore dei modi.
7445	“ E’ sicura che fosse uno studente?
7446	È sicuramente il cammino più emozionante di tutta l'isola.
7447	E' sicuramente stato lui a voler proseguire una sterile discussione con me, storpiandomi il nick ed abbinandomi agli insani di mente.
7448	E si dà a quel secolo autorità di regolare il nostro giudizio intorno alla bella lingua italiana, non a noi di giudicare se quel secolo usasse una bella lingua.
7449	E sii certa che ogni volta che farai questa scelta, Noi creeremo le situazioni e gli incontri che ti permetteranno di viverla.”
7450	E si può rifocalizzare quasi acromaticamente?
7451	Esiste anche il nome “Mara" (per “Maria”), sebbene sia uscito solo in tempi più recenti.
7452	Esiste anche un altare minore, sul lato destro della cappella, dedicato a San Germano di Auxerre; le quattro colonne tortili ne custodiscono la sola statua.
7453	Esiste anche una versione controllabile da telecomando via radio.
7454	Esiste ancora adesso.
7455	Esiste ancora il senso del peccato tra i Padri sinodali?
7456	Esiste il riciclo, diviso in vetro bianco, vetro colorato, carta/cartone, plastica e rifiuti vari.
7457	Esiste infatti una relazione lineare tra le due variabili di stato (LKC al nodo 1, non messa in evidenza durante la soluzione dell’esercizio a causa dell’utilizzo del metodo di simbolico di Laplace): le due variabili di stato non sono quindi indipendenti.
7458	Esiste in tutti i popoli e in tutte le epoche la Legge naturale, cioè una visione condivisa del bene e del male.
7459	Esiste ovviamente una stretta e intima relazione tra queste due caratteristiche portanti, ovvero tra il carattere per così dire rappresentativo e quello funzionale dell’immagine.
7460	Esiste un diritto alla vita di tutti, anche dell’assassino, diritto che mai possa essere violato?»
7461	Esiste un ritorno perverso a se stessi in cui non si vede vie d’uscita.
7462	Esisteva sicuramente nel ; doveva essere però in stato di vero abbandono se mons. Ludovico Torres, arcivescovo di Monreale dal quale dipendeva Bronte, durante una delle sue visite arrivava persino a minacciarne la distruzione se non fosse stata riparata.
7463	Esistono certamente molte altre tecniche per ridurre le vibrazioni al momento dello scatto che potrebbero essere utilizzate in combinazione con il modo di impugnare la macchina.
7464	Esistono comunque anche altri colori”
7465	Esistono comunque malocclusioni che più spesso si associano a disfunzioni dell’articolazione temporo-mandibolare, come crossbite e openbite scheletrico.
7466	Esistono comunque soluzioni ad acustica variabile per ottenere più risposte da parte di una singola stanza, che possono essere predisposte a seconda di quello che si vuole ottenere nelle singole registrazioni.
7467	Esistono dei germi di verità – la teologia antica li chiamava i semina Verbi - dei frammenti che sono stati e sono presenti anche in culture diverse da quella cristiana.
7468	Esistono delle alternative: una fossa biologica può essere in pvc o vetroresina che sono materiali un po’ meno resistenti del cemento ma altrettanto validi e più economici.
7469	Esistono diverse tipologio di ganci ed anelli con diverse forme al fine di permettere l’aggnacio su diverse tipologie di strutture e forme.
7470	Esistono diversi modi per gestire i cookie e altre tecnologie di tracciabilità.
7471	Esistono diversi parassiti animali che possono provocare danni ai pelargoni, tra questi vi sono acari, afidi ed altri, ma solo alcuni sono di vero interesse per le piante dei nostri balconi.
7472	Esistono in commercio particolari tele, sintetiche al 100%, realizzate con fibra di nylon di alta qualità che, anche in caso di applicazioni in esterno, risultano immuni ad agenti atmosferici e batterici.
7473	Esistono insomma molte strade in cui si incanalano gli sviluppi atipia dell'identità di genere, e Federico percorre la sua.
7474	Esistono molte persone che parlano come se stessero leggendo un brutto copione, ma questo non significa che sia una buona idea imitarle.
7475	Esistono moltissimi produttori di pannelli solari, per questo motivo quando si sceglie di installare sistemi del genere, è importante rivolgersi alle migliori aziende.
7476	Esistono nell’Universo due principi fondamentali che si riflettono in tutte le manifestazioni della natura e della vita che si chiamano principio maschile e femminile.
7477	Esistono però altre sostanze che possiamo usare per integrarlo.
7478	Esistono personaggi italiani che da decine di anni hanno operato all’estero con grande impegno per far conoscere la cultura enogastronomica italiana.
7479	Esistono questioni sociali ed economiche che pesano sulla famiglia e che le impediscono di svolgere con serenità il proprio compito o addirittura di nascere.
7480	Esistono testi specifici che lo trattano, mi riferisco ai libri cerimoniali, quali il cinquecentesco Caeremoniale Sanctae Romanae Ecclesiae di Agostino Patrizi Piccolomini, o quelli più recenti di P. G. Rinaldi Bucci e di Giambattista M. Menghini.
7481	E si tenga presente che in ogni caso, il vecchio centralino resta in piedi per mantenere i contatti con l'esterno.
7482	Esito bando per arredo urbano nel Quartiere San Valentino.
7483	Esmololo cloridrato Hikma è un agente bloccante dei recettori adrenergici beta-selettivo (cardio selettivo).
7484	E' socievolissima con l'uomo, va d'accordo con i suoi simili ma ha un ca …
7485	E’ solare, profumato ed elegante il nuovo vino che Ernesto, Silvana e Marco dell’azienda di San Pietro di Feletto presenteranno ufficialmente al Prowein, dal 15 al 17 marzo Vinitaly, dal 22 al 25 marzo.
7486	È solo dopo che la magia entra nella storia, e anche allora, quando Anand viaggia con la conchiglia fino all’Himalaya, viene illustrato il reale paesaggio indiano che lui attraversa.
7487	È solo il tema che unisce i lavori di Agrin Amedì e Luigi Annibaldi, due artisti così differenti?
7488	E solo trovando il proprio centro è possibile trovare l’armonia, che coincide con lo yoga stesso.
7489	E' solo una questione di lettere dell'alfabeto.
7490	…è solo un piccolo spazio senza presunzioni.
7491	E sono bambini di strada, orfani, abusati, abbandonati, ex soldato, ammalati di AIDS.
7492	E sono in programma due Quartetti che rappresentano perfettamente l’alfa e l’omega della produzione quartettistica di Beethoven.
7493	E sono oggetti-strumenti che variano in funzione dello scopo.
7494	E sono stufa di sentire che tutto deve essere o bianco o nero.
7495	E sono valori che non interessano, presenze da accostare e accogliere, non da studiare, e che non ti fanno la vita dolce, al contrario: ti scavano, ti solcano, ma sono una Grazia.
7496	E’ soprattutto in questa direzione che si rivolgono gli abitanti di Cordova, dopo e insieme a quelli di Toledo.
7497	È soprattutto la sua sensibilità attoriale a fornire il cosiddetto valore aggiunto a un'opera del filone 'classico' (e regale.
7498	E soprattutto non lo fa dopo aver riportato il piano approntato a Mosca con la collaborazione di Trotsky e Radek.
7499	E soprattutto vuol dire che… che quello che ti ho detto in macchina, la prima volta… non è più vero”.
7500	Esordì in Parma nel Carnevale 1873-74 nei Promessi Sposi di Petrella e fu fischiato, anzi fu la vittima principale dell'insuccesso.
7501	Esorta i fedeli a sostenere i soldati impegnati nella prima guerra mondiale, sostiene la fondazione della Compagnia di san Paolo e dell’Università Cattolica.
7502	È sottoposta a specifici e mirati controlli effettuati dal Servizio Sanitario Regionale e dalle altre autorità competenti.
7503	È specializzata in dipinti antichi, soprattutto italiani, e sculture dal XV al XVIII secolo.
7504	È specializzato nella storia del Montefeltro e nella storia di Roma tra Medioevo ed Età moderna.
7505	Esperienza: almeno 2/3 anni con applicazioni J2EE, preferibilmente in contesto HealthCare, HumanResource.
7506	Esperienza, capacità tecniche e caratteriali non gli hanno mai fatto difetto.
7507	Esperienza da ripetere al più presto.
7508	Esperienza da ripetere il prossimo anno!
7509	Esperienza non determinante, necessarie buoni doti comunicative, affidabilità e serietà.
7510	Esperienza, questa, senza dubbio straordinaria e che a mio modesto parere potrebbero vivere tanti preti nell’ottica dello scambio tra Chiese sorelle.
7511	Esperienze positive o negative, problemi o dubbi riguardanti il delicato mondo del sesso, con i suoi tanti risvolti psicologici e non solo.
7512	Esperienze radicali come quelle dei due blogger, per quanto auspicabili, difficilmente si possono diffondere su ampia scala.
7513	Esperta della normativa in materia di defiscalizzazione per investimenti culturali, nel 1998 è stata insignita del Primo alla cultura della Presidenza del Consiglio dei Ministri.
7514	Esperto di industria, presta la sua opera a trattative doganali interessanti l'Italia.
7515	Esperto di temi legati alla cultura latino-americana e all’emigrazione italiana all’estero, organizza incontri, concerti, mostre e letture.
7516	È spesso bilaterale, ma può anche essere unilaterale come nell’emicrania.
7517	E spetta proprio a te di farlo venire, a qualunque costo!
7518	E spinge alla sovrabbondanza, ma una sovrabbondanza di cuore: "Ciascuno dia secondo quanto ha deciso nel suo cuore, non con tristezza né per forza, perché Dio ama chi dona con gioia".
7519	E spinge avanti i cavalli col grande grido che emise anche il Cristo.
7520	Espirando, sorrido al mio cuore.
7521	E … Splash!, soprannome di Icaro: e dire che papà Dedalo aveva inventato le ali solo per scappare di prigione, non per avvicinarsi al…
7522	Esplicitati così i criteri della norma di riferimento, l'ulteriore analisi riguarda le peculiari situazioni di ciascuna macroarea e, più puntualmente, di ciascuna Regione.
7523	Esplora la tua passione per la fotografia scegliendo le tue impostazioni per parametri quali apertura, velocità dell'otturatore, bilanciamento del bianco e ISO.
7524	Espositori e visitatori a confronto.
7525	Esprime anche se stesso, la sua passione lo rende solidale con gli altri, gli dà metodo, pazienza, lo fa evadere, sognare, lo erudisce”.
7526	Esprimersi anche attraverso un nome di dominio personalizzato significa mostrare personalità in più e distinguersi.
7527	Esprimo il riconoscimento alla testata che mi ha meno condizionato in tanti anni di scrittura.
7528	ESPRIMO SRL Descrizione Annuncio ESPRIMO Srl é alla ricerca di 3 programmatori web per inserimento immediato in attività di progetto.
7529	Essa affiora in opere ricche di colore, di gestualità e di una forma che si fermenta al ritmo incalzante di continue e pirotecniche trasgressioni.
7530	Essa colpisce, infatti, soprattutto il sesso femminile e predilige Ie donne di razza bianca con un’incidenza stimata intorno all’80%-90%.
7531	Essa consiste nell’invio di numerosi annunci di protesta nelle caselle degli operatori colpevoli dell’invio di « unsolicitated-mail » con il conseguente blocco del sistema del sollecitatore telematico.
7532	Essa corre per arrivar presto dalla nonna.
7533	Essa deve essere uguale per tutti, sia per quelli che protegge, sia per quelli che punisce.
7534	Essa è governata dal Romano Pontefice, successore di Pietro nel primato della Chiesa universale.
7535	Essa è impiegata in particolare come tisana nella cura delle affezioni alle vie respiratorie, per curare il catarro e per alleviare i dolori di stomaco e intestino.
7536	Essa è valida principalmente per proiettili oltre i 10 mm.
7537	Essa ha impostato la propria attività formativa con l’obiettivo di diffondere la conoscenza e l’utilità di questa musica e, soprattutto, di valorizzare i suoi giovani artisti.
7538	Essa infatti, dislocata nelle campagne e centrata sul lavoro rurale, si vide condannata a perdere influenza trovandosi tagliata fuori dalla nuova corrente socio-economico.
7539	Essa non è tutta in materia forma, come il Croce la vede, ma in materia–forma–materia.
7540	Essa non mira a superare o sopprimere le altre con un maggior numero di pratiche, ma ad elevarle, comunicando loro un contenuto formale più ricco.
7541	Essa ospita sia la reception con annessa boutique, sia un’ala dedicata al modellismo con esposizione di alcuni plastici, una collezione di modelli ed oggetti a tema.
7542	Essa permette di giocare avendo di fronte un croupier in carne ed ossa ed un vero tavolo da gioco.
7543	Essa porta ad una maniacale manipolazione delle lesioni, che aggravandosi possono innescare un circolo vizioso che può interferire con i rapporti socio-lavorativi della paziente.
7544	Essa rimanda al contesto che già in una precedente analisi di un altro versetto matteano del Discorso della Montagna – quello sull’insulto aggressivo al fratello (5,22) – abbiamo puntualizzato.
7545	Essa si aprì all'improvviso nella sua vita quando aveva solo due anni.
7546	ESSA, solare, piena di vita, simpaticissima e molto umile- Amante sci, montagna, mare, natura, spazi aperti.
7547	Essa va ascoltata, meditata, pregata e applicata alla vita.
7548	Essa venne distrutta dai giordani nel 1948, ma dopo la riunificazione di Gerusalemme nel 1967 venne ricostruita.
7549	Essendo azionati unicamente con aria compressa sono dispositivi sicuri e non hanno necessità di manutenzione periodica.
7550	“Essendo esauriti i mezzi conciliativi, governo del re ha deciso che le truppe operanti sotto i di Lei ordini debbano impadronirsi di forza della città di Roma, salva sempre la città leonina, lasciando a S.V. scelta del tempo e dei mezzi.
7551	Essendo giovedì sera i preparativi per il montaggio degli stand della Bike week fervono e tutta Daytona è un fermento di enormi Trucks che scaricano e addetti al montaggio che in poche ore tirano su veri e propri villaggi con show room e ospitality.
7552	Essendo il circuito in pressione ritengo (nella mia ignoranza) sia ininfluente la forma dei tubi.
7553	Essendo il pomodoro una pianta abbastanza “ghiotta” ha bisogno di tanta luce e calore.
7554	Essendo Lanzarote vulcanica e molto arida sembrerebbe impossibile crescerci qualcosa, invece i contadini del luogo, che devono essere molto cocciuti, riescono a tirarci fuori un ottimo vino.
7555	Essendo stato pensato per l'uso da parte di persone non vedenti, si sarebbe potuto puntare su un altro sistema di reagente.
7556	Essendo un pesce piatto delle zone poco profonde della costa sabbiosa, spesso finisce anche nei rapidi, cioè in quegli attrezzi da pesca che vengono usati principalmente per la cattura delle sogliole.
7557	Essendo un software basato su tecnologia web è possibile utilizzarlo anche in mobilità attraverso iPhone e smartPhone.
7558	Esse non possono esercitare che un'azione distruttiva.
7559	Essenziale, solo 7 tracce.
7560	Essenzialità, efficacia informativa, proprietà di linguaggio, scorrevolezza, ritmo, enfasi, brevità e infine l’utilizzo di filmati sono le principale regole da utilizzare ai fini dell’apprendimento.
7561	Essenzialmente, l’acido silicico si ottiene con l’applicazione di acido al silicato di potassio in condizioni controllate di temperatura.
7562	Essere arbitro significa avere la consapevolezza del rispetto delle regole, nello sport come nella vita.
7563	Essere buono è riconoscere con semplicità che davvero buono è solo Dio.
7564	Essere egoisticamente felici, adesso, è una questione di sopravvivenza.
7565	Essere felici è prima di tutto lottare per una conquista che rischiamo ogni giorno di perdere.
7566	Essere gentili con i capelli.
7567	Essere non più di un incendio minuscolo nell’universo, che dimentica se stesso e si rigenera.
7568	Essere recensiti è un onore a cui molti scrittori ambiscono, ma rare sono le recensioni ben fatte e ancora più rare quelle che, oltre ad assegnare un giudizio di valore, scoprono anche una…
7569	Essere residenti nel comune di Salerno ed avere certificata ridotta capacità di deambulazione.
7570	Essere riconosciuti dal Padre: “Questo è il figlio che amo.
7571	Esse richiedono pari grado di abilità da parte dei due esecutori».
7572	Esse richiedono quindi il cambiamento dei paradigmi nella politica economica e sociale dell'Europa.
7573	Esse si applicano anche ai rapporti tra condomini e imprese.
7574	Esse svolgeranno questo loro servizio a vantaggio di tutti. n maniera tanto più efficace quanto meglio coltivano una sana collaborazione tra di loro, secondo modalità adatte alle circostanze di luogo e di tempo” (9).
7575	Esse vengono deposte in grappoli da 20 a 500 unità sulle pagine inferiori delle foglie, spesso nelle parti più basse della pianta.
7576	Essi accompagnano i nostri carissimi Bàrnaba e Paolo, i quali hanno rischiato la vita per il nostro Signore Gesù Cristo.
7577	Essi allora gridavano più forte: «Sia crocifisso!»
7578	Essi amano l'albero, ma ne odiano il frutto, oppure amano il frutto e odiano l'albero.
7579	Essi avevano capito.
7580	Essi ci fecero uscire fuori e messici in fila ci tradussero in una delle case di Caprara.
7581	Essi conferiscono una missione particolare nella Chiesa e servono all'edificazione del popolo di Dio.
7582	Essi consentono di personalizzare i momenti del quotidiano e gli eventi importanti della vostra vita.
7583	Essi costituiscono la memoria-strutturata del sistema-mente, gli strati più profondi della cosiddetta razionalità, dove si attua una progressiva riduzione delle esperienze di eventi in archetipi, categorie.
7584	Essi credono che la chiesa non dovrebbe mai predicare al governo civile.
7585	Essi erano in stato di eccitazione profetica.
7586	Essi hanno alcune caratteristiche comuni che permettono di identificarli come lesioni benigne nella maggioranza dei casi.
7587	Essi hanno costretto la frazione dominante della borghesia europea a premere sugli Stati perché adottassero politiche economiche aperte ai processi di concentrazione e di centralizzazione del capitale monopolistico.
7588	Essi infatti sono insensibili all’effetto del deidrotestosterone (DHT), ormone responsabile dell’assottigliamento e della caduta dei capelli.
7589	Essi monopolizzano la distribuzione dei viveri, l’assistenza sanitaria, altri “aiuti” dei paesi imperialisti e delle multinazionali, l’istruzione.
7590	Essi non hanno una visione dialettica della rivoluzione.
7591	Essi NON saranno ceduti a Società terze, salvo che non appaia strettamente necessario per l’erogazione del servizio richiesto.
7592	Essi pertanto rappresentano i punti essenziali per un processo di riequilibro ecologico attivo del territorio.
7593	Essi poi riferirono ciò che era accaduto lungo la via e come l’avevano riconosciuto nello spezzare il pane.
7594	Essi preparano anche la "tikka", la figura tradizionale con la macchia sulla fronte, con polvere rossa, riso e banana.
7595	" Essi saranno insieme il potere legislativo, l'esecutivo e il giudiziario; neanche le leggi potranno legarli a un dogma, di fronte a circostanze mutate; il governo di questi eletti sarà un'intelligenza duttile non soggetta ad alcun precedente.
7596	Essi saranno quelli delle traduzioni omeriche, col nuovo metodo quantitativo (basato sulla corrispondenza delle sillabe lunghe con le accentate) che il Pascoli contrappone a quello «barbaro» carducciano; e dice «il problema è risoluto».
7597	Essi si ribellarono contro di lui.
7598	Essi si trovano in pressoché ogni regione ed ogni capoluogo, ma anche nei piccoli centri abitati; per trovarli si può fare una ricerca su Internet o più rapidamente consultare la LugMap.
7599	Essi sono approdati per vie diverse ad una popolarità che travalica i confini dei generi musicali e geografici.
7600	Essi sono gli artefici del primo contatto: sono loro a stabilire ed accrescere la fiducia e la speranza della nostra gente.
7601	Essi sono immediatamente esecutivi e sono sottoposti all’approvazione della Commissione che delibera nel termine di cinque giorni; i provvedimenti perdono efficacia se non approvati entro tale termine.
7602	Essi sono protetti dalla certezza del giudizio, dalla certezza, che c'è giustizia.
7603	Essi sono utilizzati per ottimizzare la gestione del sito stesso.
7604	Essi sottoscrivono il progetto formativo del tirocinio stesso in triplice copia.
7605	Essi vennero addestrati, esaminati e rimossi con cura dal sistema militare.
7606	Esso cerca di dimostrare, nel suo piccolo, che è possibile programmare un qualcosa di bello anche senza avere un mostro di computer.
7607	Esso ci ricorda il sindaco Peppone, ricorda la buona amministrazione, l'impegno sociale verso i poveri e gli emarginati.
7608	Esso è ambientato per lo più nella Terra di Mezzo e racconta tutti i suoi avvenimenti ele sue battaglie durante la tenebra di Melkor - Morgoth, periodo nel quale Uomini, Nani e Elfi vengono a contatto e si alleano contro il nemico comune.
7609	Esso è basato sulla stima dei singoli elementi dell’attivo e del passivo che compongono il capitale, e sulla conseguente formulazione del valore relativo al cosiddetto “patrimonio netto rettificato”.
7610	Esso è suddiviso per età in Esordienti B (9-10 anni), Esordienti A (11-12 anni), Ragazzi (13-14 anni), Juniores (15-16 anni), Cadetti (17-18 anni), e Seniores dai 19 in poi.
7611	Esso ha orientato il consumo e soprattutto ha generato quel risparmio che ha consentito lo sviluppo economico del secondo dopoguerra.
7612	Esso infatti offre un plug-in chiamato PDE (Plug-in Development Environment) grazie al quale è possibile creare da zero un bundle con l'ausilio del'IDE stesso.
7613	Esso offre un incontaminato scenario naturalistico ed etnografico.
7614	Esso, oltre che a possedere i confini del Fondo Cielo – l’angolo che segue la sizigia –, testimonia i luminari con preciso trigono eclittico, ricevendone inoltre per primo la loro applicazione.
7615	Esso ospita retrospettive, numerose mostre di arte contemporanea, soprattutto di fotografia, oltre che una collezione abbastanza ampia che punta a raccontare la storia polinesiana, dalla formazione delle isole ai nostri giorni.
7616	Esso pareva un uomo gottoso che anfanasse dietro un nipotino monello sfuggitogli di mano.
7617	Esso può risultare una straordinaria forma di riequilibrio totale, un metodo cura¬tivo dello spirito, della psiche e, di conseguenza, del corpo.
7618	Esso rappresenta una meta molto ambita per coloro che desiderano passare un periodo alle Canarie, vista anche la vicinanza con il Siam Park, un parco acquatico tra i più grandi di tutta Europa, perfetto per divertirsi in compagnia di tutta la famiglia.
7619	Esso rappresenta un costituente fondamentale del gruppo eme, il componente non proteico di molte ferroproteine (e.g. emoglobina, mioglobina, citocromi).
7620	Esso rappresenta un originale e importante materiale di studio, nonché una preziosa occasione di conoscenza e presa di coscienza.
7621	Esso si colloca, infatti, nel filone di ricerca d’avanguardia teso a sintetizzare cellule artificiali combinando approcci biochimici e biofisici.
7622	Esso si è rapidamente confermato come prodotto di interesse in molti altri campi della medicina.
7623	Esso viene descritto (sura 52) come un giardino di delizie popolato dai soli beati.
7624	Esso viene usato solo per individuare quali siano le pagine più visualizzate dai visitatori, per quanto tempo sono rimasti all’interno dello stesso, l’area geografica di provenienza.
7625	E' stata aperta nella notte a San Giovanni Rotondo la bara con le spoglie di Padre Pio da Pietralcina.
7626	E` stata definita una metodologia per la costruzione semi-automatica di viste riconciliate di sorgenti eterogenee e semistrutturate basata su affinita` e clustering e sull'uso di ontologie.
7627	È stata Direttore della rivista dal 1984 al 1988 e, negli stessi anni, ha ricoperto la carica di Presidente dell’AIF.
7628	È stata discussa, oggi, in Commissione Difesa l'interrogazione relativa all'attività di addestramento di milizie nel Corno d'Africa e in Yemen ad opera di militari italiani.
7629	E'stata docente con la qualifica di Professore a Contratto di Allergologia Pediatrica presso la Scuola di Specializzazione in Pediatria dell' Universita' di Roma "Tor Vergata".
7630	E' stata fissata la quarta esercitazione di FISICA GENERALE II (Ing. Inf., Ing.
7631	E' stata inoltre una stagione piuttosto asciutta, con un totale di 167 mm di pioggia nel trimestre alla stazione di via della Consolata, pari al 62% della media 1981-2010.
7632	È stata la prima esperienza in B&B, posto tranquillo e in ottima posizione per spostarsi facilmente anche in auto.
7633	È stata lei piuttosto che ha piantato me. Se sapeste come mi ha trattato l’ultima volta che s’è discorso insieme.
7634	È stata ospite di numerose trasmissioni radiofoniche e televisive in Italia e all'estero.
7635	E' stata promossa primo ricercatore nel 1988 e direttore di ricerca nel 2000.
7636	È stata proprio l’identificazione del cratere di Hiawatha a spronare la NASA a investire ulteriori risorse nell’investigazione della terra coperta dai ghiacci della Groenlandia.
7637	E’ stata prorogata al 31 ottobre 2005 la scadenza della domanda di ammissione alle selezioni per le Lauree specialistiche all’Istituto Universitario di Scienze Motorie di Roma per l’Anno Accademico 2005-06.
7638	E' stata rapita il 25 gennaio del 1995, insieme ad altre sei consorrelle.
7639	E’ stata recentemente ospite della Bremen Philarmonic, della Phoenix Symphony, della San Antonio Symphony della Filarmonica di Las Vegas e della Pro Musica Chamber Orchestra.
7640	E' stata rilevata una maggiore attenzione ai sentimenti, piuttosto che all'impegno sociale, in questo disco.
7641	E' stata una autentica avventura nell'avventura!
7642	È stata una kermesse di quattro giorni iniziato giovedì 6 settembre con il 2° torneo Rapid Carrera (26 partecipanti) e con il blitz 4°Torneo Lampo dell’Accademia,(28 partecipanti), vinti entrambi da Fabio IMBRAGUGLIA.
7643	È stata una situazione in cui Richard ha sfruttato al massimo ciò che chiama una "caratteristica rivoluzionaria" di EOS-1D X Mark II ovvero l'AF Tracking.
7644	E’ stata una ulteriore dimostrazione della grande disponibilità e collaborazione che da alcuni anni l’Azione Cattolica sta fornendo al "sovvenire" e soprattutto un’occasione di sensibilizzazione e formazione.
7645	E' stata un'azione politica.
7646	E' stata un'esperienza molto positiva.
7647	E' stata un toccasana per l'economia mondiale.
7648	Estate 83 Inizia la collaborazione con Vacanze Milano.
7649	E state sicuri che non se ne dimenticheranno mai.
7650	E' stato asfaltato anche il segmento da Vimodrone a Cernusco sul Naviglio (era l'unico rimasto ancora sterrato).
7651	È stato bello ascoltare i racconti delle cose successe in questo anno e sentirsi chiedere di fare altrettanto, prova di una lontananza solo fisica…
7652	È stato bello e ha anche insegnato a me tante cose, inoltre sono riuscita a percepirlo come un qualcosa che non mi allontanasse da ciò che volevo fare, ma che anzi lo arricchisse.
7653	E stato bello girare con lei in un sobborgo povero della città per conoscere una realtà che spesso il turista evita.
7654	"è stato con noi per lungo periodo (quando fu assegnato come ospite alla Scala Santa dal Sant'Uffizio) dandoci esem-pio di ogni virtù e fu a tutti di edificazione", fu la risposta».
7655	E’ stato così possibile elaborare le tavole di determinazione (F. Uytenbogaardt e E.A.J Burke) molto utilizzate in metallogenia.
7656	E' stato cosi possibile rivelare attraverso la polvere interstellare una debole emissione proveniente da gas riscaldato da un ammasso di stelle massicce, in parte localizzate dietro la nube molecolare.
7657	E' stato definito il "Martin Gardner" russo.
7658	E’ stato financo notato il grado di temperatura della stanza dove si faceva l’esperimento (in casa dello stesso Crookes ).
7659	E’ stato inaugurato il 3 dicembre 2015.
7660	È stato inoltre assicurato che tutti i candidati, anche i non ammessi, potranno visionare il proprio elaborato e la relativa valutazione.
7661	E' stato nominato Direttore del Dipartimento di Medicina dell'Azienda Ospedaliera di Melegnano dal 1/12/1999 al 29/07/2004.
7662	È stato piacevole avere voi come giovani ospiti simpatici e dinamici.
7663	È stato piacevole fare la vostra conoscenza, davvero bella gente.
7664	E’ stato progettato in moduli e può quindi essere espanso facilmente con nuove funzioni.
7665	È stato quindi facile ridisegnare, affidandosi all’esperienza e alla collaborazione di Crugnola, una versione originale del mitico modello, simile ma distinto da quello prodotto dalla Gigi fino agli anni ’80.
7666	È stato realizzato un modello di Markov; l’orizzonte temporale considerato è di 32 settimane e la prospettiva è quella del sistema sanitario nazionale olandese.
7667	È stato responsabile (e fondatore) del supplemento culturale “Domenica” de “Il Sole 24 Ore” e delle pagine culturali de “Il Corriere della Sera”.
7668	E' stato ritenuto che la previsione di cui all'art.
7669	È stato soccorso subito e rianimato ma è deceduto all’ospedale di Lilla.
7670	È stato subito invocato come "martire", perché ha dato la vita per il suo gregge.
7671	E' stato terribile!"
7672	È stato tra i fondatori dell’Arel e l’ultimo redattore di «Cronache Sociali».
7673	È stato uno dei membri più potenti degli X-Men, un avversario e un salvatore dell’umanità… È Namor, sovrano di Atlantide e, spesso, supereroe riluttante.
7674	È stato un successo, per me e per tutti coloro che mi hanno sempre supportato.
7675	E' stato un successo straordinario.
7676	È stato un vero piacere scrivere il pezzo che avete letto, in cui ho citato alcuni OM che hanno dato e che stanno dando lustro alla radiotelegrafia italiana, con le loro azioni e le loro opere.
7677	E´ stato un week-end lungo molto interessante in cui abbiamo potuto intraprendere svariate discussioni di diverso tipo e in cui ho potuto beneficiare dell´esperienza di Giancarlo, che ringrazio vivamente.
7678	Estensione dell'abilitazione della Societa' ICMQ S.p.a., in Milano, ai fini dell'attestazione di conformita' dei prodotti da costruzione, limitatamente agli aspetti concernenti il requisito essenziale 1 «Resistenza meccanica e stabilita'».
7679	Ester fece un gesto sconsolato, passò senza rispondere.
7680	"Estesa responsabilità del RSPP: nel DVR le prescrizioni devono essere tassative" - Studio Legale Associato LCG Vai all'approfondimento.
7681	E stimola in modo convincente ad : conoscere le persone coinvolte nell’episodio, la storia e le tradizioni giapponesi dell’epoca, lasciate intravedere con un bel gioco di chiaroscuri nella scrittura.
7682	Estrae la pistola da sotto la cintura e la punta contro il petto del Necroangelo.
7683	È strano che la cosa più immateriale sia quella a cui siamo più attaccati.
7684	E’ straordinariamente coinvolgente…ieri sera l’ho visto e mi ha travolto e stravolto.
7685	Estratto bando di gara - Manutenzione ordinaria e straordinaria, per la durata di anni due, della segnaletica stradale sul territorio comunale, per l'importo complessivo di euro 61.974,82, di cui l'importo a base d'asta di euro 47.772,26.
7686	Estratto bando di gara per la fornitura in noleggio di parcometri.
7687	Estratto di Shikakai, una pianta di origine indiana dalle proprietà purificanti e rinvigorenti.
7688	Estratto rapporto consumo di suolo.
7689	Estratto secco netto minimo: 17 per mille.
7690	Estrusioni, Rotazioni, Operazioni booleane" La lezione non si è tenuta integralmente quest'anno, si rimanda all'audio contenuto nella lezione svolta in passato.
7691	Estruso verticale/orizzontale 90×90 mm con guide a RDS e vite trapezia interna per spostamento a volantino.
7692	È studiosa di aspetti psicologici, linguistici e sperimentali della pedagogia (Fenomenologia dello scrivere chiaro, insieme a Bice Mortara Garavelli, 1989; Parafrasi.
7693	E’ successo proprio a una scienziata, Brain Bank di Harvard»: «In seguito a una lesione nell’emisfero sinistro, mi sentii parte del mondo, dove le creature erano in un unico e scintillante campo d’energia».
7694	E' suddivisa in tre comuni autonomi: S.Marina, Malfa e Leni.
7695	È sufficiente che pratichiate un buco nella parte alta della parrucca e la facciate passare attraverso il gambo della zucca in modo da rivestirla completamente.
7696	È sufficiente presentarsi presso il punto vendita con il bollettino da pagare.
7697	E sulle rive del lago si affacciano numerosi hotel di lusso, di cui molti di recente apertura che si vanno ad affiancare a quelli storici e famosi in tutto il mondo, primo tra tutti Villa d’Este.
7698	E sul ruolo della coscienza, e relativa responsabilità, ha dedicato tutte le sue energie pastorali, di prete-docente (anche presidente ATISM) e di vescovo: una luce per chi l’ha conosciuto.
7699	E su queste riflessioni s’è scatenata la canèa dei mezzi di informazione che hanno indotto – non forzosamente, diciamo, ma con pieno consenso – il vescovo Mons.
7700	E tale resterà.
7701	E, talvolta si divertiva a sbagliare volutamente la manovra.
7702	Età media dei vigneti: 30 anni.
7703	… e tanto Licia avrebbe rigirato la cosa per far sembrare una sua stronzata scritta nero su bianco come qualcosa di secondario che interessa solo pochi stalker monomaniaci.
7704	E' tanto ma tanto paurosa questa piccina.
7705	Età, peso e funzionalità renale del paziente, come descritto di seguito.
7706	Et con disegno di poterlo anco dopo alcun tempo habilitare per ajutarlo con ogni possibile mezzo e non lasciarlo cadere in qualche miserabil stato o disperatione.
7707	E’ tempo di passare dal riformismo dall’alto al riformismo sussidiario, dall’allarme alle proposte.
7708	E te ne accorgi: il vuoto.
7709	Et hai molto la brigata consolata della dilettevole novella della simplicità di Ginevra, posto che tutte le donne si potrenno stimare simplici».
7710	E tiene alta la bandiera di assieme a un gruppetto di penne nere della Valcellina.
7711	E ti sarebbe piaciuto andare da "", un ristorante nuovo di Leblon dove va tutto il mondo, ed ha in un certo senso lo spirito del vecchio "" degli anni '51-'53.
7712	E' tra le più belle montagne delle Alpi Orientali e costituisce, vista da est, col Tresero la più elegante vetta del gruppo.
7713	E tra le poche banche locali al 100%.
7714	E` tra le strade di napoli più trafficate.
7715	“E’ tremenda la sofferenza che sono costretti a patire questi uomini.
7716	E tu cosa fai oggi nel 2002?
7717	Et ut eis obediat primo blandiis promissionibus persuadent asserentes quod eum custodient et ad propria incolumen perducent.
7718	E tuttavia, come abbiamo visto più sopra, quelle di Maria sono di gran lunga più numerose e celebri delle altre, così come del resto testimoniano anche gli innumerevoli e famosi Santuari mariani nel mondo.
7719	E tuttavia continua a credere che sulla nostra terra, pur riarsa dal sole e bruciata dalla sete, il grano della pace possa ancora diventare pane.
7720	E tuttavia l’amore comporta sempre, in questo mondo, qualche forma di dolore.
7721	È tuttavia possibile mandare in stampa direttamente file da terminale tramite l'uso del comando Industries Jacke Alpha grey Rep N2b Ydf1q che inoltra una stampa nella coda di stampa di una stampante.
7722	E tuttavia un cultore di storia antica della Sardegna ha il diritto-dovere di porsi il problema di quale sia l’esatta origine di questa “feniciomania” di codesti studiosi.
7723	E tutte le domeniche andiamo a Messa, perché è il giorno proprio della risurrezione del Signore.
7724	E tutti gli occhi si volgevano a lei con varia espressione: d’ansia, di sfida, d’angoscia, di terrore.
7725	E’ tutto pronto a Riola Sardo per la prima prova degli Internazionali d’Italia MX SDV series 2017!
7726	E tutto questo fece sì che questo “grande malato” continuasse a sopravvivere.
7727	E tutto questo non si fa, senza il supporto digitale.
7728	E’ tutto zeppo di piccole castronerie varie che possono sembrare poco significative, ma messe assieme riducono la validità del tutto a quasi zero.
7729	E’ ufficiale di governo e in tale veste esercita tutte le funzioni attribuitigli anche dalla legge dello Stato.
7730	E’ ufficialmente attivo il dedicato alla denominazione Orcia.
7731	Eugenio Montale: La vita, il pensiero, la poetica, le opere - Ossi di seppia: Spesso il male di vivere ho incontrato; Meriggiare pallido e assorto.
7732	E' una antica città della "dodecapoli messapica" (Mesania), importante anche in epoca romana per la posizione strategica sull'antica arteria messapica che univa Brindisi a Oria sul cui tracciato i romani costruirono la via Appia.
7733	E' una banca dati aggiornata online.
7734	È una battaglia non di poco conto, e noi siamo contenti di essere un giornale dal carcere, ma attento a questi aspetti forse più dei giornali fuori.
7735	È una bella curiosità: ma quanti film sono stati fatti?
7736	E’ una buona opportunità per presentare la mia arte al di fuori del Karabakh e al di fuori dell’Armenia,” aggiunge.
7737	E’ una canzone che passa quasi inosservata durante il Festival, ma che verrà fuori alla distanza, anche perché sarà poi ripresa dalla grande Mina.
7738	È una Chiesa giovane.
7739	È una colpa gravissima quella di cui si carica la coscienza il clero modernista: rientra nei peccati contro la fede e mette in pericolo, né più né meno, la salvezza eterna delle anime.
7740	E' una compressione vantaggiosa per le immagini con pochi colori e la qualità non diminuisce dopo la compressione.
7741	E' una configurazione compiuta, molto piacevole al tatto.
7742	E' una contraddizione conoscere senza amare, così come è pazzia amare senza vivere.
7743	E' una decisione di pelle, che non vuole minimamente porsi in contrapposizione ad artisti che scelgono di agire differentemente.
7744	E' una dedica all'ironia che traspare dietro ogni disastro.
7745	É una della tante dimostrazioni di come questre pratiche si usino solo per inerzia, e non si voglia davvero progredire e usare metodi più morali e più scientifici.
7746	E’ una di quelle circostanze in cui la forma si fa sostanza.
7747	È una domanda che posta così non può dirci nulla.
7748	È una esposizione sostanzialmente corretta (salvo piccole imprecisioni dovuta all'esigenza di sintesi) e forse questo è il motivo per cui pare che negli uffici periferici pochi l'abbiano letta bene!
7749	E´ una ferita di cui certo non ci siamo dimenticati".
7750	E' una fotocamera molto apprezzata sul mercato.
7751	È una gamma di grandi dimensioni per fare cupcakes e torte più grandi.
7752	E’ una gara a chi scatta più veloce al semaforo, chi si immette prima negli incroci, chi sorpassa più prontamente, ecc.
7753	È una gioia scoprire che gli editori sanno ancora ritrovare e pubblicare libri di qualità: è il caso di questo libro, prezioso e delicato, dello scrittore peruviano Julio.
7754	E’ una giornalista professionista, specializzata in giornalismo sociale.
7755	È una grave infezione dell’occhio: può coinvolgere il ed evolvere fino a diventare panoftalmite (processo infiammatorio diffuso che colpisce tutte le strutture del bulbo oculare).
7756	È un’allegoria di un'Africa non più attuale, un'Africa che ha fatto il patto con il diavolo e che ha pagato con la sua anima un conto troppo, troppo salato.
7757	È una Londra malfamata e oscura quella descritta ne L’uomo dal labbro spaccato.
7758	E un'altro giro è stato aggiunto alla circonferenza delle nostre panze!
7759	È un altro risultato degli sforzi fatti per avvicinare sempre più il Porto al suo territorio e per mantenere alti gli standard dei nostri servizi”.
7760	È una maestra sapientina e bizzarra – di rosso vestita pure lei!
7761	È una malattia cronica, progressiva e per il 50% dei casi clinicamente silente e improvvisa.
7762	È una malattia del muscolo cardiaco che si manifesta in un numero molto molto limitato di casi.
7763	E' una modalità che aumenta energia e credibilità del relatore, e si sente nella sua voce.
7764	E' un ampio reportage che racconta l'esperienza "nelle tende come i pastori, fra praterie e sciamani.
7765	È una nuova religione ed incontrerà molte difficoltà.
7766	È una pianta alofita, ossia vive vicino al mare, spesso anche nelle spaccature della roccia; è rizomatosa, perenne, con fusti molto robusti e ramificati, lignificati alla base, alti da 30 a 60 cm.
7767	È una proteina globulare, di piccole dimensioni (66 kDa), costituita da una singola catena aminoacidica ricca di residui di lisina (59), arginina (24) e cisteina (35).
7768	E’ una responsabilità in più di quanti nutrono una visione oscurantista e umanamente misera della società e dei suoi attori.
7769	«È una Ridenow e una donna, a vostro dispetto mi sembra lei la persona più adatta per compiere questo lavoro.»
7770	E' una rivista scomoda, che in tanti vorrebbero far tacere.
7771	E' una rivoluzione di cui la gente non si ancora resa conto.
7772	E’ un artista che ha fatto storia e non è facile confrontarsi con la sua bravura.
7773	È una scelta affettiva, del tutto personale, legata a ricordi dei bei tempi andati, quando si aveva e gamba e fiato e tanta voglia di guardare il mondo dall'alto.
7774	E’ una semina e ognuno di noi può fare un pezzettino.
7775	E una situazione sessuale mortificante può provocare ipocondrie, nervosismo, tensioni e somatizzazioni di ogni genere.
7776	E’ un aspetto da non sottovalutare.
7777	E’ un aspetto da non sottovalutare, poiché i costi di trasporto sono spesso il tallone d’Achille della filiera distributiva.
7778	È una storia abbastanza dura, che abbiamo cercato di alleggerire in fase di scrittura.
7779	E’ una storia dei nostri giorni, la storia eterna di una coppia che vive con le proprie diversità, che comunica in modo diverso.
7780	È una storia più vicina al "giallo" tradizionale, con un cadavere nelle prime pagine e l'assassino scoperto nelle ultime.
7781	E una volta arrivata non c'è ritorno: la nostra capacità di comunicare col mondo, con gli altri, è definitivamente annullata.
7782	E' una zona di villeggiatura tranquilla e ben servita: supermarket, ristoranti, macellerie/pescherie, edicola, tabacchi, tutto nel raggio di pochi metri.
7783	E’ un bel libro, La terrazza proibita, ed abbastanza singolare: ci racconta, con semplicità e con brio la vita dell’autrice, ma di quando era bambina e viveva nell’harem del padre e dello zio a Fez.
7784	È un cambiamento che modica e rinforza la nostra idea su ciò che è un danno.
7785	È un cambiamento sostanziale, non solo meteorologico, come in altre città.
7786	E' un cappuccio realizzato con uno speciale Neoprene HAYATO da 8mm di altissima qualità per una vestibilità senza precedenti.
7787	È un caso se il tuo rifiuto dell’estetica moderna coincide con la critica alla pretesa moderna dei romanzi di regolare le avventure umane secondo le convenzioni della coscienza?
7788	E’ un codice di sicurezza aggiuntivo, lo puoi inserire per gestire le operazioni di deposito sul conto gioco.
7789	E un complesso bandistico ha tutti i numeri - divise, ottoni lucenti, una carica di simpatia particolare - per accendere entusiasmi.
7790	È un contrasto interno all’autocoscienza tra il modo di strutturare le cose (la soggettività) e il prodotto della soggettività (l’oggettività).
7791	È un coro unanime che si alza da tutte le parti.
7792	È un dilemma morale che mi porto dietro.
7793	È un "" di particolari e di colori, che ti rendono naturalissimo un fatto così straordinario.
7794	E’ un disco completamente di inediti rispetto a “La complicità” che conteneva anche delle cover.
7795	È un esclusivamente notturno; caccia una grande varietà di piccoli animali,.
7796	E' un evento enorme, tanti equilibri posticci saltano, tante presunte verità e tante pigrizie vengono dissolte dalla partecipazione popolare.
7797	È un film che viene da lontano, L'aria salata.
7798	È un grande passo: Eros Ramazzotti è il primo cantante italiano a solcare quel palco, ed è un successo da tutto esaurito.
7799	È un grande sforzo, apprezzatelo.
7800	È un imbroglio dire, come fanno i borghesi, che il popolo decide e nello stesso tempo tenere nascoste al popolo le cose più delicate e importanti (segreto di Stato, segreto d’ufficio, segreto militare, segreto commerciale, ecc.).
7801	È un’immagine delle esperienze che abbiamo assimilato e di quei modelli di comportamento che ci fanno sentire a nostro agio, ci aiutano, o ci indebiliscono, nei nostri tentativi di esprimere autenticamente il Sé e di adattarci al mondo esterno.
7802	È un'iniziativa della Divisione Coordinamento Biblioteche, in collaborazione con la Divisione Sistemi Informativi, che consente la consultazione delle disponibili in rete di Ateneo.
7803	E' un'iniziativa tardiva e pensata sotto le elezioni, per di più adesso che la Corte Costituzionale è chiamata da un giudice a valutare la legittimità di questa norma giuridica terribile su cui Di Maio ha sorvolato lo scorso anno.
7804	È un intervento rischioso?
7805	E’ unita all’isola di Manhattan dall’omonimo e celebre ponte sospeso sul fiume East River.
7806	E’ un labirinto e chiunque di noi cinque potrebbe uscirne vincitore.
7807	È un lavoro pieno di verità, il mio primo romanzo sul popolo, che non mentisca e che abbia l'odore del popolo.
7808	È un manuale rivolto a tutti i bambini che, con l'aiuto di un nonno, vogliono prima provare il piacere di costruire un giocattolo e poi giocarci.
7809	E un mattino di pioggia gelida, che cade di traverso e taglia la faccia, quello in cui Fortuna torna a casa.
7810	È un meccanismo che consente ad un host client di costruire una richiesta che verrà poi eseguita su un host server al livello di sicurezza del client.
7811	È un micro-universo fatto di visioni oniriche, ottiche e sonore.
7812	È un mio difetto: sono di frequente troppo precipitoso, e presumo ugualmente spesso.
7813	E' un modo per dare un maggiore aiuto spirituale alle famiglie, e anche per far conoscere meglio il nostro carisma.
7814	È un momento molto delicato per le opere generate da un carisma.
7815	E' un obiettivo che si è posto la Chiesa del Vietnam di fronte ad una situazione che vede 40mila sieropositivi nella sola Ho Chi Minh City ed almeno 200mila in tutto il Paese.
7816	E uno degli intervistati dall'Afvic aggiunge: «Ho cercato di attraversare lo stretto con le pateras tre volte, ma una volta sono stato arrestato e le altre due volte ho fatto naufragio e sono morte sei persone, ma proverò ancora.
7817	E’ uno dei 40 vulcani che costituiscono i Campi Flegrei e, per le sue caratteristiche, ne è senza dubbio il più interessante.
7818	“È un oggetto intelligente che acquisisce le informazioni dai vari dispositivi e, applicando delle regole, pubblica autonomamente i risultati attraverso il protocollo di comunicazione MQTT.
7819	E' uno, solo uno, dei possibili punti di partenza per sondare gli umori che alimentano la Rete.
7820	È uno spettacolo molto audace ed è inevitabile che non sia piaciuto a tutti, infatti quando l’équipe registica è uscita alla ribalta non sono mancate le contestazioni, sopraffatte però dagli applausi.
7821	“E’ un passaggio lento che va calendarizzato e condiviso con Comuni e Regioni,tavoli con le istituzioni anche per verificare la loro disponibilità a fare un passo indietro”.
7822	È un percorso facile, adatto a tutti, raggiunge un’altitudine massima di 1530 m. I tratti nel bosco possono essere freschi anche d’estate, è consigliato abbigliamento adatto.
7823	È un periodo di formazione o di perfezionamento svolto in azienda, ente o istituzione in cui si approfondisce un aspetto particolare di una attività.
7824	È un piacere vedervi!
7825	E’ un piatto antico e povero, prima si faceva tutto con carne e verdure che si aveva, mentre adesso bisogna recarsi dal fruttivendolo.
7826	È un piccolo regalo di buone vacanze.
7827	È un po' come il rapporto tra astronomia e astrologia, laddove la prima cerca il vero con approccio sistematico e l'altra l'eclatante con approccio empirico.
7828	È un po’ come una rivoluzione.
7829	È un po' come vendere coltelli da cucina, cosa perfettamente legittima, anche se il compratore potrebbe utilizzarli per far del male a qualcuno».
7830	E un po’ mi dispiaceva pensare che con gli anni potesse perdere quella sua rete di sicurezze, e diventare come me, perennemente traballante sopra un mare in tempesta di dubbi e perplessità.
7831	È un potere di servizio; quindi il Papa non può inventarsi una cosa ed obbligare ad essa.
7832	E’ un privilegio di pochi esseri umani come per i grandi della storia e dell’arte, ma è anche un desiderio comune ad ognuno di noi.
7833	E’ un problema grave, molto sentito in Europa, ne fanno fede la “Raccomandazione” (n.R-79-6) in relazione alle “Missing Persons” stabilita dal Council of Europe e la pubblicazione della Oxford Up.
7834	È un processo alla rinascita del movimento comunista.
7835	È un prodotto monocomponente all’acqua di consistenza cremosa disponibile in tre versioni: (caratterizzato da una granulometria grossa), (granulometria fine), (per ottenere effetti particolari).
7836	È un professore di letteratura greca, grandissimo e misconosciuto, un Don Chisciotte che non ha mai smesso di combattere una testarda battaglia contro la stupidità e l'omologazione.
7837	È un pugile dilettante, sfugge bene ai colpi e nel sogghigno che sfodera in scena spesso è impossibile capire se pensa che questo è un concerto che fa schifo oppure se è davvero soddisfatto di come stanno andando le cose e di come il gruppo sta suonando.
7838	È un qualche cosa che per lui costituisce il fine corsa, oltre il quale non si può più andare.
7839	E’ un quartiere qualunque di una città qualunque.
7840	E' un ragazzo armeno molto sveglio, ma di fronte all'elefantiaca burocrazia turkmena anche lui si deve arrendere.
7841	"È un suono", le dico.
7842	E' un test importante d'interesse diagnostico in tutti i casi in cui si evidenzia una difficolta' di uso digitale.
7843	E' un tipetto piccolino, molto carino, vestito in modo minimalista, a piedi nudi.
7844	E' un tipico alimentatore destinato ad apparati sofisticati e di potenza medio-elevata.
7845	È un uccello più piccolo dell'Allodola.
7846	È un vigneto di dieci anni, su tre ettari a San Gimignano (SI), da cui sono state ricavate 6000 bottiglie.
7847	E’ un vino ricco di estratti con un tannino che accarezza il palato, non e’ mai aggressivo, e’ un Barolo longevo ma può essere tranquillamente bevuto dopo i tre anni d’invecchiamento.
7848	Euro 16,00 a pax (commissioni di agenzia incluse).
7849	Eurointerim s.p. a. - Filiale di Casalmaggiore (cr) ricerca meccanico junior per importante azienda di Motta Baluffi (cr) operante nel settore metalmeccanico.
7850	Euro Kids Network comprende oggi 337 schermi e più di 68 000 posti, in 16 paesi europei.
7851	"Europa e il nuovo Mediterraneo: la comunicazione istituzionale che funziona"alla Sala Quadrante.
7852	European Technology è l'unico centro servizi approvato per le apparecchiature Lovibond® in Italia.
7853	EUROPECHE ed il COGECA condividono la volontà delle istituzioni europee di tutelare il consumatore e di offrirgli alimenti sani.
7854	Eurotaxi organizza lo spostamento da albergo aeroporto porto o stazioni ferroviarie di persone per meeting e fiere che si svolgono a Bari Lecce Foggia Taranto Brindisi in tutte le province ed i comuni della Puglia.
7855	E' usata anche la forma femminile Maurizia.
7856	È uscita fuori in qualche modo ed io l'ho trascritta con la mia matita, ma c'era già tutto prima che arrivassi io.
7857	“E’ uscito il sole… cosa facciamo?”
7858	Eutiche, un monaco di Costantinopoli, affermò, in quegli anni: “E’ vero che Gesù è vero uomo e che il Figlio di Dio è vero Dio, ma quando avviene l’incarnazione, in realtà non si può più parlare di due nature.
7859	E' utilizzabile anche per il collegamento con apparecchi di misura.
7860	E va bene… non è il momento di farmi bloccare dal senso del pudore…
7861	Evans produce una chiave dinamometrica per la regolazione dei tiranti/pelli.
7862	Evaporatore Flat con giunti rapidi.
7863	Evasioni: percorsi di lettura sulle tracce di chi fugge da.
7864	E vedendo la violenza degli scontri tra economisti dell'Fmi e della Banca mondiale nel settembre-ottobre 1998, ci si può chiedere se l'autismo scientifico del Fondo monetario non sia ormai irreversibile.
7865	EVE non deve essere assunto dalle donne che allattano al seno.
7866	Eventi che sicuramente pesano sulla stabilità dell’economia di sua Maestà, almeno nel breve periodo.
7867	Eventi come quello del maremoto del 26 dicembre pongono ogni uomo dinanzi al quesito più grande: cosa sia la vita ed a quale speranza sia destinato l’uomo.
7868	Eventi - Comune di Binasco - Pagina 9 Il sito www.comune.binasco.mi.it usa i cookies per offrirti la migliore esperienza di navigazione sul sito.
7869	Eventi emorragici : La tendenza all'emorragia cutanea (petecchie, ecchimosi) o mucosa (epistassi) dipende dal blocco della capacità proliferativa dell'endotelio.
7870	Eventi, personaggi, storie delle terre marchigiane": proclamati i del concorso regionale promosso dall'USR.
7871	Evento avvenuto 132 anni fa.
7872	Eventuali carenze/osservazioni che dovessero emergere a seguito dell'esame della documentazione, se non risolte prima, verranno registrate e gestite nel Rapporto di visita.
7873	Eventuali limitazioni al diritto di recesso potranno essere evidenziate nel modulo d'Ordine in fase di compilazione da parte del Cliente.
7874	E venuta nella età da marito, non m’è venuto fatto di poterla dare a persona che mi piaccia: fare’l volentieri anzi che altro caso simile a quel d’iersera me ne avvenisse.”
7875	“È veramente difficile fare una stima sulla durata degli incentivi, perché non abbiamo ancora potuto analizzare la velocità di utilizzo del budget del quinto conto energia”, spiega a Qualenergia.it Valerio Natalizia, predidente del GIFI.
7876	È veramente l'ultima disperata idea che ha.
7877	E veramente muore quello che deve morire, perché viva solo quel che deve vivere.
7878	E Verneuil: “E se fosse vero che esiste un Dio, non saremmo noi suoi rivali, perché avremmo così distrutto ciò ch’egli ha creato?”
7879	E’ vero che alcune strade devono sopportare più traffico di altre.
7880	E' vero che è previsto un condono bolli sino ad Ottobre?
7881	È vero che il Corano ha attribuito un posto importante alla Vergine Maria (Meryem), la sola donna menzionata per nome all’interno del libro santo.
7882	È vero che i populisti si avvalgono della xenofobia, ma l’immigrazione è stato un tema secondario della campagna elettorale.
7883	E' vero che la luce del tramonto era leggermente variata ma comunque mi sembra di apprezzare una diversità di comportamento.
7884	È vero che ogni tanto sento uno strano rumore, come un risucchio, e da lontano, da molto lontano, sento dei suoni che sembrano provenire da un grande televisore.
7885	È vero che tutto ciò che è l’intero formale non si mostra, ma questo è l’intero formale; se io lo distinguo dall’intero concreto non si contraddicono più.
7886	E vero ch'io in quel tempo era malato; ma in fondo io m'andava prefiggendo di non più rivedervi, e di rompere ogni corrispondenza con vostro padre.
7887	È vero, ci vogliono ipotesi, pensieri e parole capaci di rappresentare i problemi e le tensioni sociali che derivano da questa crisi.
7888	È vero, non abbiamo più voglia di scherzare.
7889	E’ vero, non c’è scritto niente con l’inchiostro, ma spesso ci sono vere e proprie storie scritte con la sofferenza di chi ha fatto quell’oggetto.
7890	«E' vero, Signore, disse la donna, ma anche i cagnolini si cibano delle briciole che cadono dalla tavola dei loro padroni».
7891	Evidentemente anche quest'ultimo non dà peso alle mie parole, raccolte appena con sufficienza da qualcuno di questi spettatori che ormai a loro volta se ne vanno.
7892	Evidentemente doveva essere chiaro da parte vaticana che il tenore della risposta avrebbe implicato indirettamente l’accettazione o meno della definitiva presenza di truppe italiane nella città leonina.
7893	Evidentemente hanno capito che il blocco dei lavori è prossimo e stanno correndo ai ripariLa riqualificazione urbanistica è materia troppo difficile per portare avanti lavori alla giornata.
7894	Evidentemente i nemici delle rock star non sono più i fascisti, sono i giornalisti.
7895	Evidentemente la cosa non finì lì perché un mese dopo la superiora, Suor Irene Krzyzanowska, fece scri-
7896	Evidentemente mancava il "filo di collegamento" che stava sotto sotto, finchè il "cane da tartufi" (il vostro autore) è riuscito ad annusarlo.
7897	Evidentemente secondo criteri soggettivi miei, non potendo certo sapere qual e', per il mio interlocutore del momento, una buona conversazione, una conversazione felice.
7898	Evidenziare la relazione che intercorre tra il potenziale di membrana ed il potenziale termodinamico di Gibbs e spiegarne il significato.
7899	E viene spontaneo chiedersi se, in una società caratterizzata da una pluralità di attese, possa essere sempre e comunque questo il gesto che risveglia la ricerca e il senso del mistero.
7900	E' vietata inoltre la riproduzione, anche parziale, sul Word Wide Web attraverso le tecnologie di mirroring, framing, posting o tramite qualsiasi altro mezzo, senza l'autorizzazione scritta della dell'Associazione Strada dei Vini e dei Colli d'Imola.
7901	E’ vietata ogni forma di copia, modifica o collegamento ed ogni altro uso non espressamente autorizzato di ogni informazione, testo o foto contenuti nel sito.
7902	E' vietato l'utilizzo non autorizzato di foto e testi pubblicati su questo sito.
7903	E' visibile sull'estrema sinistra anche il vano per riporre il pennino.
7904	E visto che la macchina è dedicata a chi macina chilometri, arriva anche ultima versione del sistema infotainment con una specie di iPad piazzato al centro della plancia: lo schermo è da 10,25” ad alta definizione e tecnologia touch capacitiva.
7905	E visto che tu sei una frequentatrice del Laboratorio mi permetto di suggerirti un’idea per la viabilità: quando esci dal tuo cancello guarda quel grosso crucugner…non sarebbe il caso di toglierlo e rendere la strada più libera?
7906	Evita la creazione di una copia di sicurezza.
7907	Evita la fila al Catasto di Potenza!
7908	Evita la trasmissione di coloranti durante il lavaggio o la smacchiatura, elimina i coloranti non fissati e la sbavature di colore da lavaggio o contatto.
7909	Evitando di cadere nella trappola antitetica della depressione ( non c’è niente da fare ) o del rifugio nelle aspirazioni fantastiche ( farò di me quello che voglio).
7910	Evitare il contatto con prodotti chimici come candeggina o prodotti per la pulizia domestica.
7911	Evitare le situazioni è un modo per proteggerci.
7912	Evitate di gonfiare il torace, altrimenti il si concentrerà nel petto; la parte superiore del vostro corpo diventerà allora pesante e quella inferiore leggera.
7913	Evitate di rimandare le cose fino a quando non siate "dell'umore giusto".
7914	Evitate il gioco al rialzo, fin dall’inizio occorre assumere una posizione chiara e congruente senza approfittare delle informazioni che man mano vi vengono fornite.
7915	Evitate però di disperdervi tra varie possibilità o rischierete poi, alla fine della fiera, ad avere tanti contatti potenziali e nessun contatto diretto…
7916	E’ voce comune che quelle due paginette di appunti intitolate “Evangelizzare le periferie” sono state determinanti per la sua elezione a 267° Vescovo di Roma e Pontefice della Chiesa universale.
7917	E voi credete sul serio di fare un gran dispetto a Niccolino, provandogli subito che non avete bisogno di lui, e sposandovi forse un giorno prima?
7918	E voltòsi alla moglie dicendoli: «Vieni qua, puttana che sei, poi che io ti trovai farmi fallo mi sono acorto che anco vai cercando fallirmi, e sai tel perdonai».
7919	EVOLVERE le feste patronali dallo spreco alla sobrietà compassionevole, destinando ogni anno almeno il 10% (l’ideale sarebbe il 50%) delle spese per le attività tradizionali della festa patronale (fuochi d’artificio, luminarie, bande.
7920	Evo. net Srl, societ leader nel settore del teleselling seleziona per la propria sede di Sestu le figure di telefonici.
7921	E vorrei avere la voce ben alta per trovare, più lontano, tra le leghe dei mietitori che si preparano a non mietere, i compagni, i miei compagni d’un tempo, e dire ad essi: “Venite anche voi, a messa, o compagni: a questa messa!
7922	Evviva dunque la competenza e la diligenza del Presidente, del Consiglio di Amministrazione, dell'Amministratore delegato e del Direttore che si sono accorti poi.
7923	Excel con prove pratiche: i grafici.
7924	Expo, gli eventi Confcooperative di luglio a Cascina Triulza La versione del browser non è supportata.
7925	Ezio va in pensione qualche anno prima del dovuto, quasi per una ripicca di Linda nei confronti del proprietario della ditta, di nome Gianni.
7926	F1 Championship in anteprima a New York Il Macworld di New York presenterà numerosi giochi in anteprima.
7927	Fa atto di presenza alle riunioni, fa bella figura in giacca sportiva, e torna molto comodo soprattutto quando ci si vuole dare una grattatina.
7928	Fabbisogno energetico medio (AR) in età geriatrica.
7929	Fabbricatore di miti mediatici, che colmano il vuoto dello spirito.
7930	Fabiano Antonioni, noto come dj Fabo, aveva diritto a una morte dignitosa.
7931	Fabris, R., et Alii, Introduzione generale alla Bibbia (Logos – Corso di studi biblici 1), LDC, Torino 22006).
7932	Fabrizio ha seguito un percorso scolastico regolare grazie al computer che gli consente di comunicare con il mondo esterno e si è diplomato in ragioneria.
7933	Fabrizio Piscopo, AD di Rai Pubblicità, si dice fiducioso ed orgoglioso del successo del CaterRaduno 2015: “è una grande vetrina…
7934	Facciamoli partecipare, e’ dovere dei grandi non peccare di protagonismo.
7935	Facciamo manifestazioni, indiciamo referendum, cerchiamo l’appoggio dei politici e degli uomini e donne di spettacolo e di cultura.
7936	Facciamo oltre un'ora di fila per acquistare il biglietto costo 180 Kc che comprende la visita del castello,dei giardini,della cattedrale di S.Vito ed il vicolo d'oro.
7937	Facciamo poi la conoscenza di Nami giovane e sexy ragazza che si aggrega alla ciurma di Rufy (Rubber).
7938	Facciamo quindi presente che, a nostro avviso, la commissione esaminatrice incontrerà non poche difficoltà in fase di correzione e valutazione della prova stessa.
7939	Facciamo tutte le nostre ore di servizio pieno per i poveri.
7940	Facciamo un paio di esempi: si dice il partito deve essere così e così, però non lo si ricostruisce secondo le regole che abbiamo appena esposto, oppure si dice che la crisi economica è così e così, però non si spiega in che modo si possa reagire.
7941	Faccio notare che non mi riferisco al del 1600, ma a quello del 1984, “ex decreto Sacrosancti Œcumenici Concilii Vaticani II instauratum, auctoritate Ioannis Pauli PP. II promulgatum”.
7942	Faccio pensieri strani, pesanti e, per un po’, mi assento e perdo completamente la cognizione del tempo.
7943	Faccio scorrere le canzoni fino a quando non ne trovo una che in quel momento si addica al mio stato d'animo: "E da qui", una canzone italiana.
7944	Facendo mente locale sulla partita emergono alcuni punti sulla serataccia Londra.
7945	Facendomi quasi “venditore di almanacchi”, che venditore sarei se spacciassi solo pessimismo?
7946	Facendo questo non affronta la prova con la concentrazione necessaria: si domanda cos'è successo alla mia pradrona?
7947	Facendo reagire l’aceto con il bicarbonato di sodio si può gonfiare un palloncino, simulare un’eruzione vulcanica, spegnere una candela, imparare le equazioni chimiche e persino studiare la legge di Lavoisier senza correre alcun rischio!
7948	Facendo si che le parti grafiche siano task a breve durata, questo problema scompare.
7949	Facendo un passo indietro nel tempo, vale ricordare che gli americani hanno perduto la guerra del Vietnam alla televisione, in funzione della televisione.
7950	Facevano intendere che le parole negli affari non erano sufficienti.
7951	Fa’ che lì arrivi la pace!
7952	Facili rocce inclinate, placche di impegno accettabile, camini accessibili si sono trasformati in un ammasso spaventoso di ghiacciò e roccia ma con un altro sforzo, un'ultima stretta di denti, superiamo anche questa inattesa difficoltà.
7953	Facilitano il lavoro di spazzolamento e sono particolarmente utili per le persone che hanno anche difficoltà nei movimenti.
7954	Facilitati da una grafica colorata e semplice, si può progettare il proprio campo, scegliendo un appezzamento che va da un minimo di 30mq a un massimo di 150mq, e personalizzandolo con gli ortaggi da coltivare fino a un massimo di 40 varietà.
7955	"Faenza" come nome e come luogo è dotato di potenzialità "magnetiche" di attrazione turistica, di valore internazionale.
7956	Fai attenzione, il prossimo potrebbe essere Maliani, o Alex, o Dan o uno di noi.
7957	Fai clic su OK nella schermata iniziale per accedere ai rulli della partita principale.
7958	Fai crescere la tua vita di preghiera e non arrivare in Chiesa all'ultimo minuto: cerca di venire almeno un quarto d'ora prima della celebrazione per fermarti a parlare con il tuo più grande amico: il Signore.
7959	Fai diventare www.zarazoo.it il tuo pet shop di fiducia!
7960	Fa invece la sua comparsa al Winter Tour il Jeep Human Bowling.
7961	Fai un esempio, stabiliamo una regola…
7962	Fai uno Sprint con i giusti Strumenti!
7963	Fai un regalo alternativo, sapori mai provati nati da mucche che si nutrono esclusivamente di erba delle nostre montagne, Miele del Devero prodotto dall'apicoltura Prina, vini ossolani e tisane della Valle Antigorio prodotti dalla cooperativa Erba Bona.
7964	Fake news, disinformazione, recensioni false, dati degli utenti in vendita: tutti i rischi dell'Internet di oggi.
7965	Falconara: L’ultima di campionato riserva una sfida con l’Ediltermica Narni dalle opposte motivazioni; per le umbre la partita da vincere per tentare di superare in classifica il Marsciano che ospita la compagine di Filottrano.
7966	Famoso è il Millennium-bug, che fa riferimento ai problemi che i pc potrebbero presentare al cambio di datazione 1999-2000.
7967	Famoso per la sua forma a ferro di cavallo, il che si trova a pochi minuti di auto dal residence, è una delle mete più ambite dai turisti e dai locali durante tutto l’anno.
7968	Fanno inoltre da intermediario fra l’acqua e il sudiciume (per lo più costituito da grassi untuosi) e di conseguenza favoriscono il distacco di quest’ultimo dalle superfici da lavare, disperdendolo nell’acqua.
7969	FantadiaOFF è la rassegna itinerante ideata per circuitare le multivisioni presentate in anteprima durante le passate edizioni di Fantadia, il festival biennale di multivisione più importante in Europa, con sede ad Asolo.
7970	Fantasmi che appaiono ad un partigiano il quale tradì il gruppo di cui faceva parte.
7971	F. ANTONELLI, "La riforma liturgica della Settimana Santa: importanza attualità prospettive" in La Restaurazione liturgica nell'opera di Pio XII.
7972	Fa parte del comitato Scientifico delle riviste scientifiche "Le journal de coelio-chirurgie" ed "Hernia".
7973	Fa piacere che ci siano, i ragazzi di Zucchi, fa ancora più piacere se ci sono e vincono, magari non in casa mia.
7974	FAQ - File747 - Il modo piu' semplice per inviare un fileQuanto costa registrarsi?
7975	Farà buio quando ci arriveremo.
7976	Faranno cosa gradita alla nostra redazione.
7977	Faranno da sfondo diverse ipotesi di ambientazione storica.
7978	Far cuocere a fuoco lento per circa 45 minuti.
7979	Far cuocere a fuoco moderato le noci per tre-quattro minuti facendo attenzione poiché, anche dopo aver spento la fiamma, il calore dell'olio contenuto nei gherigli continua a tostare le noci.
7980	Fare arte nell'epoca "post internet": un incontro internazionale a Forlì.
7981	Farebbe la felicità di molte donne ma egli preferisce gli uomini e la sua omosessualità va via via manifestandosi, prima con pudore poi in maniera più aperta, senza complessi.
7982	Farebbero meglio a farsi mutilare quelli che vi gettano nello scompiglio!
7983	"Fare cose con le parole"
7984	FaredanzA.it - La Danza sul WebNon il 1°, ma il 2° MUSICAL made in Italy.
7985	Fare il "69" era facile, ma 0.0356 non ci riesco proprio"
7986	“Fare il giornalista” è il sogno di molti studenti.
7987	Faremo insomma il possibile per mettervi a vostro agio e saremo sempre a disposizione per assicurarvi un piacevole soggiorno a Firenze.
7988	Fare rivivere il nostro passato per consentire la sopravvivenza di un’importante parte della nostra storia antica».
7989	Fare una pasta con patate, farina, rosso d'uovo e sale e lasciarla riposare per 15 minuti.
7990	Farisei e dottori della Legge non cercano la verità che Giovanni annunzia.
7991	Farsi conoscere nel mondo delle feste folcloristiche non è facile, ma dopo aver realizzato 250 esibizioni in quattro anni di vita possiamo dire che la nostra bravura è stata senza dubbio premiata.
7992	Farsi vedere dai piccoli sempre attaccati al cellulare non è positivo per bambini.
7993	Fascia dellaBuffper mantenere la testa al caldo!
7994	Fascino caldo Sneakers Converse All Star Ox Metallic Donne (Rosa Pallido) - Fascino caldo Converse Donne Sn.
7995	Fashionfolie Donna Sneaker Sneaker Fashionfolie zrnvazxw Che fine ha fatto l’opinione pubblica?
7996	Fast, in qualità di partner della rete Enterprise Europe Network, organizza un seminario informativo sulla gestione del secreto commerciale e dei rapporti con i dipendenti interni e/o esterni all’azienda.
7997	Fastweb ospita l'incontro "Il quartiere Romana-Vettabbia.
7998	Fate cuocere il grano in una pentola con abbondante acqua bollente salata, seguendo attentamente le indicazioni dei tempi riportati sulla confezione.
7999	Fate cuocere i tortellini, scolateli al dente e conditeli con il ragu e la besciamella.
8000	Fate cuocere le verdure in padella, con un cucchiaio d’olio e un pizzico di sale, per 20 minuti fino a quando non saranno ben cotte.
8001	Fate due taglietti sulle uova, e infilatevi le orecchie di carote.
8002	Fate leggere questo problema ad alta voce.
8003	Fate mettere in podcast questi video e incoraggiate i vostri collaboratori ad aprire un blog, creando un gruppo di supporto informale per social media marketing.
8004	Fatevi raccontare un sacco di cose da lui, sopratutto del suo passato.
8005	Fatta questa dovuta precisazione, Enrico può naturalmentr pensare di me e del sindacato quello che gli pare.
8006	Fatto l’anello turistico del Gran Tor, per un totale di circa 24 Km.
8007	Fatto questo io, come runner, mi riterrei soddisfatto.
8008	Fattori predittivi per il controllo del dolore (ad esempio, disturbi psicologici).
8009	Fatto si è, comunque, che la Commissione procedeva e concludeva i lavori relativi all’art.
8010	Fatto sta che pian piano riuscì a costituire un suo grup-po che si raccoglieva presso le celle frigorifere.
8011	Fatturazione senza conguagli, costi fissi e perciò di facile interpretazione.
8012	Fa un po' di telefonate, anche a Roma, e si precipita all'ufficio denunzie.
8013	Favangola - Un'ora di traghetto, questa città non è così speciale.
8014	Favini, per il 4° anno consecutivo, partecipa a Green to work 2018, per la mobilità sostenibileDal 17 al 22 settembre i dipendenti Favini si recheranno in azienda a piedi, in bicicletta, con i mezzi pubblici o condividendo l’auto con i colleghi.
8015	Favorendo l’arte iconica la Chiesa trasmetteva, così, la convinzione che la fede nasce non solo dall’ascolto della Parola di Dio, ma anche dalla valorizzazione degli altri sensi, in particolare la vista.
8016	FAZIO della GRERARDASCA, capo della fazione popolana, col soccorso di un nerbo di cavalli fornitegli da Marco, cacciò nel giugno del 1329 Tarlatino di Pietramala.
8017	FDG: E’ stato bello, sì.
8018	Fece parte del gruppo di scultori di successo della prima parte del XVIII secolo, a cui furono commissionati importanti lavori durante il regno dei papi Benedetto XIII e Benedetto XIV.
8019	Fece prima sosta al Santuario di Mondovì per chiedere aiuto alla Vergine per il nascente suo istituto.
8020	Fece questa professione di fede con un tono quasi indifferente.
8021	Fece sapere a tutti che era sempre disponibile e che, per ogni genere di necessità, potevano chiamarlo a qualsiasi ora.
8022	Fedele al magistero di Amelia Rosselli e Patrizia Vicinelli, ha ideato nel 2011, con Daniela Rossi, il progetto poetico-politico "Fragili guerriere", per la promozione della poesia delle donne.
8023	Fedele come un cane parlante; fedele come la mia coscienza.
8024	Federal Open Market Committee) Commissione con funzioni di strumento primario per le politiche monetarie nazionali degli Usa e di monitoraggio delle operazioni di mercato.
8025	Federazione Italiana Biliardo Sportivo - Concluso il 15° Corso per Istruttori StudenteschiQuesto sito web utilizza i cookies per offrire una migliore esperienza di navigazione, gestire l'autenticazione e altre funzioni.
8026	Federazione Italiana Biliardo Sportivo - Minoccheri fa suo il Master Goriziana 2018Questo sito web utilizza i cookies per offrire una migliore esperienza di navigazione, gestire l'autenticazione e altre funzioni.
8027	Federazione Italiana Nuoto - Olimpici maschiliQuesto sito web utilizza i cookies per offrire una migliore esperienza di navigazione, gestire l'autenticazione e altre funzioni.
8028	Federico Borromeo nel 1625 ed eseguita da Andrea Bianchi detto il Vespino (custodita ora nella Pinacoteca Ambrosiana).
8029	Federico II fu un re molto moderno per il suo tempo, conoscendo molto bene sia la scienza che le arti.
8030	«Federico, il principe più illustre del mondo, è la causa dei malesseri che attanagliano l’umanità.
8031	Federico non ebbe tuttavia alcuna fretta di mantenere la solenne promessa fatta e difficilmente gli sarebbe stato in quel momento possibile, prima del consolidamento della sua autorità regale in Germania.
8032	Federparchi – Europarc Italia supporta quindi con forza le posizioni assunte dall’assessore al Turismo della Regione Puglia Angela Barbanente, che nella legge ha rilevato profili di incostituzionalità.
8033	Felice di aver trovato questa discussione con interventi qualificati.
8034	Felicissima di aver partecipato a questa esperienza e soprattutto grazie a MKS Milano Fashion School che mi ha dato la possibilità”.”
8035	"Felicità a te" gli disse quando il mercante entrò da lei.
8036	Felpa girocollo di Carhartt con logo Carhartt ricamato a contrasto sul petto.
8037	Felpa unisex girocollo nera con l'esclusiva.
8038	Ferie, permessi ed assenze del personale a tempo determinato (art. 60 CCPL 29.11.2004 come sostituito dall’art.
8039	Ferma fronte, e nel dir l’usato stile.
8040	Fermate il tutto con un bastoncino di legno, avendo cura di ruotarlo leggermente mentre infilzate il vostro alberello: questo eviterà di schiacciare troppo i tramezzini in questa operazione.
8041	Fermo rimanendo il tipo di propulsore che, seppur "vecchio" e obsoleto, era molto più facile e veloce da costruire rispetto a un motore a turbina di difficile fabbricazione in tempi estremamente brevi e in numero così elevato.
8042	Ferrentino di fatto non ha firmato nulla!
8043	Festa della Costituzione della Repubblica Cisalpina nell'ex Lazzaretto ribattezzato Campo della Confederazione, poi Campo di Marte.
8044	Festa di Santa Maria Goretti, le parole di Papa Francesco e l’omelia del vescovo di Latina Mons.
8045	Festa grande ieri sera con i compagni di squadra che gli hanno dedicato una festa ed splendido messaggio sulla lavagna dell’albergo in cui i rossazzurri sono in ritiro: “Adrian gracias por tu futbol“.
8046	Festeggia il suo compleanno al cinema “Memphian” di Memphis, guardando “It’s a Mad Mad Mad Mad World”.
8047	Fetchmail non ha più la vecchia opzione popclient per scaricare la posta in un file; l'ho rimossa.
8048	Fiaip è aderente a Confindustria, Confedilizia e Tecno-borsa oltre ad essere partner di Anaci.
8049	Fiammata nel cuore - cervello in vapore.
8050	﻿Fibre, preparati con scafi pisello come l'alcool residuo insolubile (AIR), sono stati modificati da due sequenze di trattamenti chimici.
8051	FIDATO deve essere somministrato insieme ad altri agenti antibatterici laddove la possibile gamma di batteri causali non rientri nel suo spettro d'azione (vedere paragrafo 4.4).
8052	“Fiera dei Librai” ed è aperta tutti i giorni dalle 9.00 alle 23.00.
8053	Figa bionda con uno strap-on incula un … arrapanti filmati xxx interi e video erotici amatoriali gratis da vedere online in streaming come su YouPorn.
8054	Figli amati, non turbatevi per le difficoltà del momento, non turbatevi per i molti problemi che vi circondano, affidatevi a Gesù con fiducia.
8055	«Figlie mie, sforziamoci di amare Gesù con ferventissimo amore.
8056	Figlio del sacerdote Simon, studiò nei seminari di Gori e di Tiflis, prima di iscriversi all’Accademia di Kiev nel 1861.
8057	Figlio di Irène e Frédéric, biologo e ricercatore al CNRS dal 1956, quindi direttore di ricerca dal 1974.
8058	Figlioli lo imita a tre minuti dal termine e il Brescia si ritrova a meno uno.
8059	Figlioli miei cari, figli diletti, ecco la serva del Signore, la vostra Mamma dell’Amore giunge in mezzo a voi.
8060	Figlio unico, fin da piccolo vorrebbe diventare un giocatore di baseball, passione questa che mantiene tuttora.
8061	Figli, sono giunta in questo pomeriggio di preghiera per dirvi con il cuore gonfio di gioia che Dio vi ama e vi desidera tutti salvi.
8062	Figura 1 - Mappe di evapotraspirazione potenziale (o di riferimento) di maggio 2006 e di anomalia rispetto all'anno precedente e ai valori medi trentennali.
8063	Figura 2 - Mappe di bilancio idro-meteorologico di febbraio 2006 e di anomalia rispetto all'anno precedente e ai valori medi trentennali.
8064	Figurati, bravo tu a fare il lavoro.
8065	FILE, il futuro digitale dei vostri dati di prodotto con il PLMQuesto sito si avvale di cookie necessari al funzionamento ed utili alle finalità illustrate nella cookie policy.
8066	"filmetto uguale a tanti altri.
8067	FILMISSIMI Comodamente davanti al tuo PC goditi questi bellissimi films hardcore della durata circa 30 minuti.
8068	Film&Kino ha avuto il via libera ad utilizzare un “tesoretto” che nasce dai risparmi sull’impiego di queste entrate annuali e che ammonta oggi a poco più di 15 milioni di euro.
8069	Film non certo memorabili come “La ricompensa del gatto” e “Quando c’era Marnie” sono andati decisamente molto meglio in sala.
8070	Film opaco resistente agli agenti atmosferici.
8071	Film, romanzi, memorie ne hanno parlato senza limiti.
8072	Finale – Non c’è stata storia.
8073	Finalmente abbiamo conferma che la nuova troupe sta per arrivare a casa mia.
8074	Finalmente anche a Padova un cimitero per animali da compagnia.
8075	Finalmente arriva Uccello-Alce, che arriva al momento giusto per dividere la carne cotta a puntino.
8076	Finalmente avranno la possibilità di gustare il cibo o di trascorrere il tempo libero in ambienti con aria più respirabile.
8077	Finalmente dopo 2 ore ½ imbocchiamo l’autostrada a Gaziantep, è incredibilmente vuota, tre corsie tutte per noi.
8078	Finalmente il 17 luglio 1944 giunsero gli americani acclamati e festeggiati da tutti come liberatori.
8079	Finalmente i peptidi saranno divisi singolarmente da un altro gruppo di enzimi in dipeptidi o tripeptidi e cioè catene di due o tre aminoacidi.
8080	Finalmente la macchina si fermò in una delle zone del porto, accanto a un gruppo di uomini che lavoravano indifferenti attorno a delle grosse casse.
8081	Finalmente liberi dalla loro maledizione, gli attori potranno mettere in scena al teatro Valle di Roma la loro commedia, avendo come unico spettatore proprio Pietro, l'unico che ha il "dono" di vederli.
8082	Finalmente lo “stuard” dell’autobus ci avvisa che è ora di scendere e ci indica in quali uffici dobbiamo entrare e in quale ordine.
8083	Finalmente nel 1924 chiese di essere accolta tra le Suore della BV Maria della Misericordia.
8084	Finalmente Paolo può salire e passare in testa verso il camino.
8085	Finalmente, scavalcando le transenne, arriva un pilota vestito di rosso, celato da un casco con il simbolo dell' asso di fiori e dal volto nascosto da una visiera scura.
8086	Finalmente ti abbiamo trovato.
8087	Finalmente un po' di sesso sfrenato amatoriale dove giovani donne si divertono a succhiare avidamente il cazzo del loro compagno.
8088	Finanza e servizi pubblici locali: autonomia e apertura al mercato, con altro autore, in Bernardi L. a cura di, La finanza pubblica italiana.
8089	Finanze e, dal 2009 al 2010, quello del Ministero per la Semplificazione Normativa.
8090	Finanziamenti agli operatori di commercio, turismo servizi e piccole medie imprese.
8091	Finanziamento di contratto libero professionale per collaborazione presso la Dietetica Professionale (Dottoressa Bruni).
8092	Finanziamento diretto alle scuole - Saldo M.O.F. - Avviso prot.n. 2124 del 3 aprile 2013.
8093	Finanziaria regionale 2005.
8094	"Finchè lei è felice, io sono dalla sua parte.
8095	Finché nel 1901, ormai famoso, si trasferì in via Verdi 4, dove visse fino alla morte.
8096	Finché trascina il marcatore per la rientranza nel righetto, il marcatore L viene visualizzato per rappresentare i punti elenco.
8097	Fin da giovane si dedica al ritratto, anche solo schizzato a matita, e nel tempo lo perfeziona e lo colora indagando con sensibilità il carattere e le fisionomie dei volti.
8098	Fin dalla sua costituzione l’Isgrec è un polo di conservazione del patrimonio archivistico inerente la storia della società, della politica e della cultura del Novecento nella città e nel territorio di Grosseto.
8099	Fin dalle origini della storia, queste sono le domande che l'uomo si è posto.
8100	Fin dalle prime battute, si è formato un gruppetto con Paez, Medvedev, Casagrande e Mensi.
8101	Fin dal primo giorno di vacanza i ragazzi si erano dati da fare a pulire, addobbare, montare gli impianti e preparare le vettovaglie, e soprattutto a far girare la voce: in uno spazio così grande ci poteva entrare tanta gente, e più si era, meglio era.
8102	Fin dal principio voleva sventare il piano di Dio.
8103	Fin dal suo avvento al trono, Cristiano III preparò un colpo di stato per farsi dichiarare capo della chiesa danese.
8104	Fin d'ora "è possibile constatare la perfezione con cui l'idea musicale viene restituita dal materiale strumentale".
8105	Fin dove si estende in realtà l'inquinamento del sottosuolo e della falda?
8106	“Fine della Produzione” è una performance audiovisiva di Tasaday, ensemble di musica sperimentale attivo sin dagli anni ‘80.
8107	Fine seconda guerra mondiale - La Villa diviene proprietà dello stato italiano (bene di guerra) e data in uso, previa concessione, all’Amministrazione Comunale.
8108	Finì 3 a 2 per il Bologna, fu una grande partita anche lì con grande presenza di pubblico.
8109	Fini: revocare le onorificenze agli infoibatoriQuesto indirizzo email è protetto dagli spambots.
8110	Finirono alla pari per la vittoria della League con 51. Da allora i giornalisti sportivi avevano ribattezzato il Greenberg Gardens (Greenberg, nella sua ultima stagione, aveva colpito 25 homers).
8111	Finisce così una nuova splendida vacanza che ci ha portato a scoprire luoghi spettacolari, Yellowstone in primis.
8112	Finito di mangiare, le due ripresero la loro marcia, ognuna immersa nei propri pensieri.
8113	Finito di stampare nel mese di marzo 2002, è disponibile presso l’Ufficio “Caccia” fino ad esaurimento delle scorte.
8114	Finito il servizio militare in Marina, Asa torna nelle pianure natali per fare il pastore.
8115	Fino a 16 coperti in due o tre cestelli intelligenti: un’esclusiva Candy per dare più spazio alla lavastoviglie più spaziosa del mercato.
8116	Fino a 30.000 Hmong sono stati invece uccisi fino al momento in cui il Pathet Lao raggiunse finalmente il controllo sull'intero territorio e proclamò nel 1975 la Repubblica popolare democratica del Laos.
8117	Fino ad oggi abbiamo sentito parlare di padiglioni, cluster, enogastronomia e tanto altro.
8118	Fino ad oggi, infatti, la prassi predominante del clinico è di valutare il paziente con sospetto di Parkinson, magari ricoverarlo per una ventina di giorni suggerendo un trattamento, spesso blando oppure a base di sola levodopa.
8119	Fino al 2001 lo stadio nazionale di Kabul veniva utilizzato dai talebani per le esecuzioni pubbliche di donne e uomini, ora per le prime pugili afgane rappresenta la salvezza, un asilo dagli attentati nelle strade della città, e dai militari.
8120	Fino al 21 aprile sono aperte le iscrizioni per la seconda edizione di ReStartAlp.
8121	Fino al 31 maggio da Beltrani Caravan Market continua con le sue iniziative promozionali.
8122	Fino Al 60% Di Sconto Golden Goose Basse Sneakers superstar bianco with argento GGDB TL25652 Super HotCarrello spesa : 0 (s) - €0.
8123	Fino alla stessa data permangono le limitazioni di cui al comma 2 dell’articolo 26 della legge 31 luglio 2002, n. 179, purchè la valutazione di compatibilità ambientale di cui al citato articolo non escluda fenomeni di subsidenza.
8124	Fino all'ultimo non bisogna disperare.
8125	Fino al Medioevo, i libri erano copiati dagli amanuensi, monaci specializzati in questa attività.
8126	Fino al V° sec. la produzione maggiore era dedicata a bottiglie per l’olio, medicinali, profumi, ma soprattutto per il vino.
8127	Fino a pochi anni fa l’innesto di cornea si eseguiva con metodi simili a cinquanta anni fa: si praticava nella quasi totalità dei casi l’intervento di cheratoplastica perforante che comporta la sostituzione di tutti gli strati corneali.
8128	Fino a quando sarai adirato, Signore: per sempre?
8129	Fino a sabato 31 agosto 2019.
8130	Fin'ora hanno dimostrato di saper suonare, strano che nessuno si sia accorto ancora di loro.
8131	Finora, hanno sempre fatto affidamento sulla segretezza, e continueranno a fingere fino alla fine.
8132	'Finora ho parlato per mezzo di esempi.
8133	Finora ne abbiamo avvistati e documentati 5 … la prossima foto potrebbe essere fatta da te!
8134	Fin qui è come se avesse parlato una mia cellula, adesso tocca parlare a me che scrivo.
8135	Fin qui le le più autorevoli si sono limitate a qualche sterile riproposizione delle litanie sul fenomeno della forbice dei tassi d’interesse o sulla scarsa propensione delle banche a concedere credito alle piccole imprese calabresi.
8136	Fintanto che questa rimane una fase adolescenziale non c’è problema, quando però diventa uno stile di vita stabile, abbiamo a che fare con l’eterno adolescente che non vuole assumersi responsabilità nella vita.
8137	"Fioletowa dama" (signora in viola) chiude in maniera superba l'album, si tratta di uno strumentale rock-blues in cui si alternano parti solistiche di violino, organo e chitarra con una splendida interazione fra i fratelli Zieliński e Jerzy Tarsiński.
8138	Fiorentina a schieramento classico, attacco del Genoa a 2 punte.
8139	Fiore pendulo, di colore giallastro, sui rami in primavera prima delle foglie.
8140	Fiori ha replicato dicendo di non aver sentito la frase incriminata, che altrimenti avrebbe "stigmatizzato" perché offensiva non solo nei confronti del sindaco di Napoli ma di tutte le parlamentari.
8141	Firenze (esposizione d'arte contemporanea 16 - 22 settembre, ore 10 - 17; asta benefica delle opere esposte 22 settembre, ore 18.30).
8142	Fire Rooster non offre alcuno gioco Scommessa.
8143	Firma la petizione per chiedere al Governo e al Parlamento che sia introdotto e immediatamente applicato il divieto di attività venatoria in seguito ad atti di caccia illegale.
8144	Firmatari del documento furono: Marino per Capuana; Francesco per Nido; Galeazzo per Montagna; Alberigo per Portanova; Antonio per Porto e per il Sedile del Popolo Paolo Calamazza.
8145	Firmato il contratto integrativo regionale sulla formazione in servizio del personale docente, educativo e A.T.A. a. s. 2009-2010.
8146	FIROTEK utilizza inoltre un "Laboratorio Mobile" equipaggiato con strumentazione analitica e con tutte le apparecchiature necessarie per l'esecuzione di analisi chimiche sul posto.
8147	Fischiava il Tagliavento, urlava la bufera, ma il Dottor Zivago a Verona non c'era!
8148	Fissaggio per snowboard sul lato anteriore.
8149	Fissate per circa 20 secondi la piccola macchia bianca tra i due occhi.
8150	Fissati questi con chiarezza si può affrontare l'aspetto tecnologico, importante per tradurre i requisiti in una valida implementazione.
8151	Fiuggi Città: Proponiamo in AFFITTO un Bilocale composto da ingresso soggiorno, cucinotto e bagno al piano terra, al 2 livello una camera da letto matrimoniale con balcone.
8152	Fiumi d'inchiostro sono stati versati per decifrare il legame indissolubile di gran parte dei napoletani (perché non mancano.
8153	Flash-flood del fiume Tusciano a Battipaglia (Salerno), ma ancora gran caldo in Sicilia (40 °C a Sigonella).
8154	Flessibile: Massima flessibilità nella gestione del comfort nelle stanze.
8155	Flessibilità, ottime doti relazionali e di vendita completano il profilo.
8156	FLORA Per questo, infatti, ho lasciato perdere ed ho inventato la storia della lotteria.
8157	"Fluconazolo Aurobindo" insieme ad altri farmaci come “Budesonide Viatris Novolizer”“Domperidone Aristo”“Domperidone DOC Generici”“Domperidone Dr.
8158	Fluconazolo può essere somministrato sia per via orale sia tramite infusione endovenosa, in base allo stato clinico del paziente.
8159	Flusean: presidi medico chirurgici di qualità - http://web.
8160	FLV Video Player é un programma per visualizzare file in formato FLV direttamente sul proprio PC.
8161	FNADA - Federazione Nazionale Associazione Direttori Amministrativi direttore.
8162	Foglie molto fini, di colore rosso porpora vivo che si mantiene inalterato durante l’estate.
8163	Fogne a cielo aperto, scuole sovraffollate con doppi o tripli turni giornalieri, impianti della luce fatiscenti e improvvisati, servizi insufficienti, disoccupazione giovanile e un disagio diffuso che spesso sfocia in piccola criminalità.
8164	Fognini fa suoi alcuni game chiave che avrebbero potuto far scappare il serbo, e controlla la gara nonostante un problema alla coscia destra.
8165	Fondamentale la padronanza sql (store procedure, query complesse) Il candidato verrà inserito all'interno del team di sviluppo sulla sede di Origgio per sviluppo da zero e manutenzione evolutive di progetto.
8166	Fondata da Clark Anthony Lawrence, l'associazione culturale, con sede nella casa del suo fondatore a Corte Eremo, ospita concerti, mostre d'arte, spettacoli teatrali ed eventi vari.
8167	Fondata nel 1981, nel 2007 ha realizzato un nuovo stabilimento ad Acquaviva delle Fonti, con l'acquisizione di impianti di ultima generazione tecnologica e sistemi robotizzati, per un'estensione di 25.000 mq coperti e 40.000 mq di piazzale esterno.
8168	Fondato dal Consiglio economico e sociale delle Nazioni Unite nel 1976 in seguito a una Raccomandazione della seconda Conferenza mondiale sulle donne di Città del Messico (1975).
8169	Fondazione “Centro di Ricerca, Formazione e Sviluppo Federico Caffè - Corradino D’Ascanio”
8170	Fondendo questi lingotti, sono prodotti tutti i lingotti più piccoli e le monete.
8171	Fondiamoleletterine comprende esercizi per l'apprendimento delle lettere e per imparare la fusione delle lettere e poi delle sillabe, necessaria per imparare a leggere.
8172	Fondo antiruggine bicomponente idrosolubile con elevato contenuto di pigmenti anticorrosivi atossici.
8173	Fondò un laboratorio di ricerche che presto acquistò fama mondiale.
8174	Fonte Sacramora – Ippocampo ViserbaSeguici anche su Facebook!
8175	Fonte: Ufficio stampa Auta Marocchi S.p.a.
8176	Foodpics Prima visita ginecologica: non avere timore!
8177	Foresta Incantata - Allevamento Cane lupo Cecoslovacco e Pastore Svizzero BiancoInformativa: Google Analytics e Google Adwords utilizza i cookies per analizzare il traffico verso questo sito.
8178	Fori questi, che nel tempo diventavano ricovero dei piccioni.
8179	Forma alla libertà, a essere liberi dai segni esteriori, e alla serietà delle scelte, come ha fatto Tommaso.
8180	Formaggio erborinato naturale, prodotto esclusivamente con latte proveniente da aziende agricole situate sul territorio Bergamasco.
8181	Formano oggetto delle finalità di cui all'art.
8182	Forma popolazioni spesso consistenti in zone difficilmente raggiungibili tra 2200 e 3000 m. Cresce su roccette più o meno inerbite, sfasciumi, ghiaioni, spesso zone di accumulo della neve.
8183	Formaronsi squadriglie d’ uomini per andar in giro e comperare le cose necessarie: costoro avevano un permesso rilasciato dai nobili, affinchè niuno, per girovagare, si unisse impunemente alle squadriglie.
8184	Formate delle palline aiutandovi con un cucchiaio.
8185	Formato cm 15x21, disponibile con copertina color rosso, arancione, grigio, verde chiaro, blu, cuoio.
8186	Formazione: il questionario online nell’ambito del progetto Hate Crimes no more, a cura del Centro risorse LGBTI.
8187	Formazione obbligata a causa di infortuni e malattie: Zambo al palleggio, Belleri opposto, Flouwer e Chicco di banda, Ziro e Max al centro; pronti ad entrare Leo, Matteo, speriamo Kapitan Guido, Ivan, Macci e il PR Sola.
8188	Formazioni al completo su ambo i fronti, dove non si registrano defezioni.
8189	Formentini" ha sede presso il Castello di San Giorgio e raccoglie numerosi reperti provenienti dall'intera Lunigiana, essendo stata la città della Spezia per lungo tempo unica sede museale dell'intera zona.
8190	Formula di gara a colpi: vince la gara chi effettua il minor umero di colpi le 18 buche.
8191	Formula: Fase eliminatoria: 6 gruppi da 4 squadre.
8192	Formulazione, modalità di utilizzo e applicazioni.
8193	Fornire la consapevolezza delle modalità del lavoro storico, focalizzando l'attenzione sull'uso delle fonti e sui problemi generali dell'interpretazione storiografica.
8194	Fornisce consulenza alle varie funzioni aziendali per tutte le tematiche di interesse del business.
8195	Fornisce le carte con pressione e temperature che noi proponiamo, con previsioni da 3 a 7 giorni.
8196	Fornisco servizio di Dog Sitter/Sitting, Dog Walking Divertenti passeggiate in luoghi differenti per fare nuove esperienze!
8197	Fornitura e montaggio della strumentazione con Centro di Elaborazione ed Acquisizione dei dati.
8198	Fornitura e posa in opera di tutta la rete a maglia sciolta 50x50 mm con filo robusto da Ø 4 mm di colore nero.
8199	Forse abbiamo un difetto: promettiamo poco, ma quel poco lo manteniamo sempre.
8200	Forse anche il quando non è importante.
8201	Forse a partire da qui si comprende il senso della "Chiesa in uscita": andare a reimparare Cristo (cioò l'essenziale) la dove si trova.
8202	Forse aveva già ideato una nave identica, tanto che reclamò per sé il primato dell’idea e mai riconobbe all’italiano alcun merito.
8203	Forse Castelli ci confonde con i ranger padani e con le loro ronde.
8204	Forse c'è da tagliare una siepe?
8205	Forse cerchi un angolo relax per creare un hammam?
8206	Forse c'è solo e sol-
8207	Forse con l’Expo, forse con la politica giusta.
8208	Forse con ritardo, ma sono contento di scoprirlo”.
8209	Forse dopo un esame non passato o per aver dimenticato il pagamento di una bolletta, rimanendo imbottigliati nel traffico o nell’esprimere rabbia o disgusto per una situazione, inveiscono contro il nome di Dio.
8210	Forse è il caso che Lei prima di accusare le persone a sproposito impari a leggere.
8211	Forse è per questo che nel descriverlo parecchi giornalisti tendono a sottolinearne la visuale religiosa.
8212	Forse è proprio il destino che l'ha voluto!
8213	Forse è proprio questo uno dei motivi che mi fa preferire ancora Amiga: il fatto di non trovare la pappa pronta ti costringe a pensare a nuove soluzioni, ti costringe a capire il funzionamento di ogni singolo componente del sistema operativo.
8214	Forse erano soprannomi affibbiati a qualche persona, e divennero poi i cognomi della famiglia.
8215	Forse e’veramente necessario vedere il film sino alla fine per trarre qualche conclusione, certo e’ che la scena della "folla" e’ agghiacciante (e qui lo dobbiamo al mestiere di William Friedkin, famoso per il "Braccio violento della legge").
8216	Forse gli stessi pacifici regnanti italiani, che nulla bramano più che il riposo, che non avrebbono nè causa di eccitar discordie nè mezzi per sostenere una guerra durevole?
8217	Forse ho divagato.
8218	Forse i loro compagni di college di allora devono essere rimasti un po' stupiti vedendoli nell'elenco degli uomini più ricchi del mondo alcuni anni dopo.
8219	"Forse il segretario non ricorda che le cooperative sociali dispongonodi un loro contratto collettivo nazionale di lavoro che riguarda sia le realtà di servizi sociali, che quelle di inserimento lavorativo di persone svantaggiate.
8220	Forse la caduta dei blocchi aveva falsamente convinto che il filone fosse morto (errore di valutazione gravissimo), e comunque io ero un convinto sostenitore che il pubblico volesse un eroe nel quale identificarsi.
8221	Forse l'approfondimento della questione l'avrebbe pacificato sulla sorte dei suoi figli che voleva sperare salvi grazie al principio fondamentale della volontà salvifica universale divina.
8222	Forse la straordinarietà di oggi è l'essere normali.”
8223	Forse mi trattano dall'alto in basso perché vado vestito peggio di loro.
8224	Forse non è bene escludere delle ipotesi a priori, perché si corre il rischio di studiare una vita intera sulle altre, senza arrivare mai a niente, essendo stata esclusa (magari) proprio quella vera.
8225	Forse non era ciò che intendeva essere, ma il pubblico rideva sempre, non di lui ma con lui.
8226	“Forse non ho visto la luce”, scrive Torvalds riflettendo su quell’intervento di Stallman al Politecnico e sulla successiva decisione di aderire alla GPL.
8227	Forse non stupisce il ritorno degli asgardiani ma sicuramente leggerlo fa “sensazione”.
8228	Forse nulla èèincomparabile.
8229	Forse perché egli era un uomo, oltre che un filosofo; aveva salvato, in battaglia, la vita di Alcibiade, con grave rischio della propria; sapeva bere come un gentiluomo, senza timore e senza eccessi.
8230	Forse per disattenzione o per un fatale destino una cinghia si spezzò e la Linotype si piegò pericolosamente su un fianco.
8231	Forse, se siamo fortunati, incontreremo dei delfini (nota a posteriori: non lo siamo stati).
8232	Forse si è passati al di là.
8233	Forse sono liberale?
8234	Forse un bagno a Caladomestica?
8235	Forse un primo passaggio è sentirci abitati dallo Spirito, è prendere contatto con questa parte intima di noi stessi.
8236	Forse vale la pena sottolineare che qui io sto parlando di rispetto vero, non di "atteggiamento" di rispetto.
8237	Forse venne tradotta come “canals” che significa canali di origine artificiale e da qui l’equivoco.
8238	Forte di un generoso riscontro di pubblico e partecipanti nelle scorse edizioni, la manifestazione si rinnova per il 4° anno consecutivo, nella sua finalità aggregativa e di valorizzazione paesaggistica.
8239	Fortuna che il podestà erano amici e ha detto: no lassa perder, femo finta che non le aveva."
8240	Fortunatamente il tempo ha concesso una tregua per disputa del Mini-Torneo dove i giovanissimi baby calciatori del Lido hanno ben figurato.
8241	Fortunatamente però, solo in una parte di casi queste cellule si sviluppano dando origine ad un tumore clinicamente manifesto.
8242	Forum di discussione in assemblea con in collegamento con alcuni incaricati della comunicazione “digitale” delle circoscrizioni saveriane coordinati da GabrielArroyo.
8243	Forum edilizia e approfondimento tecnico.
8244	Forza Francesco, questa è certamente l’opera che non ti aspettavi ancora di dover fare, la più difficile e dolorosa, ma non sei rimasto solo.
8245	Forza piccole grandi api!
8246	Forze involutive o materialiste che governano l’aspetto materia del pianeta.
8247	Forze militari provenienti da tutto il mondo non riuscirono a fermarlo, perché era troppo rapido; nel frattempo interi paesi "giacevano morti" con decine di persone sgozzate, o uccise e poi brutalmente sfigurate.
8248	Foscolo, Discorso sul testo e su le opinioni diverse prevalenti intorno alla storia e alla emendazione critica della Commedia di Dante.
8249	Foto 1: immagine di Emilia Martini (1819-1899) pochi anni prima della sua scomparsa.
8250	Foto "carte de visite" (6 x 10) a colori (ritoccati a mano) 1870 circa.
8251	Foto di piccoli centri e paesi fuorimano, pievi, abbazie, resti archeologici, ville monumentali, passaggi di artisti o poeti.
8252	Fotografie storiche mostrano alcune delle località mineralogiche oggi scomparse.
8253	Fotografie tortora Calabria Votate le foto che più vi piacciono per farle emergere!
8254	Fotografo professionista e giornalista dal 1977, ha sempre indirizzato il suo obiettivo sulle persone in cui si è imbattuto durante i suoi frequenti viaggi intorno al mondo.
8255	Foto ripresa da Tradate (VA) con una macchina fotografica reflex e obiettivo 55mm f/4, posa di 20 sec.
8256	Fotovoltaico negli edifici è un manuale completo in grado di guidare il professionista in ogni fase della progettazione e di soddisfare la curiosità di chi vuole comprendere potenzialità e vantaggi del fotovoltaico.
8257	Fra due giorni egli verrà per il fidanzamento».
8258	Fra essi, spicca per la primaria importanza quello relativo alla induzione alla denatalità.
8259	Fra ghiaie e sassi apre a sua morte il calle.
8260	Fra gli altri articoli: «Alla Fiat gli operai dicono basta agli scioperi articolati» e «Il convegno dei comitati.
8261	Fra gli amici de "Il Mondo" correva la battuta: "Siamo un gruppo di uomini indecisi a tutto".
8262	Fra i 7-800 partecipanti di ogni edizione ci sono però anche i semplici amatori: per loro il percorso è dimezzato.
8263	Fra i componenti animali troviamo a volte il familiare cerbiatto, la lepre, il cervo e la tartaruga marina.
8264	Fra i Dati Personali raccolti da questa Applicazione, in modo autonomo o tramite terze parti, ci sono: Cookie, Dati di utilizzo, nome e email.
8265	Fra il primo ed il secondo tempo è contemplata la cena.
8266	Fra i secondi si può gustare l’abbacchio alla cacciatora o al forno e il fritto misto di cervello, carciofi e funghi; i fagioli in umido con le cotiche, la cicoria cruda con un condimento di aglio e alici.
8267	Fra i suoi numerosi libri: Il pane selvaggio (Garzanti, come gli altri), La carne impassibile, Le officine dei sensi, Il sugo della vita, Camminare il mondo.
8268	Fra i vari frammenti raccolti sono stati ritrovate ceramiche da pavimento, tegole, anfore e coperchi di anfore e recipienti per la conservazione dell'olio e del vino, frammenti di orli e manici di anfore.
8269	Fra le cause vi è il rallentamento dell’economia cinese, la guerra dei dazi fra Cina e Usa, l’esaurimento degli incentivi statali.
8270	Fra le immagini del filmato possiamo distinguere riferimenti chiarissimi alle serie Gundam G Reconguista.
8271	Fra le opere di misericordia: la cura dei genitori e dei vicini, l’aiuto ai bisognosi.
8272	Fra le remore del presidente non figura quella sul salvataggio delle banche, suscettibile di inghiottire 30 miliardi di euro, condiviso dalle opposizioni.
8273	Fra le tante novità legate alla 62ª edizione della Trento - Bondone, la più stimolante è sicuramente rappresentata dal Concorso fotografico internazionale dedicato alla prestigiosa competizione di casa nostra.
8274	Fra loro, Davide è il re «secondo il cuore di Dio», il pastore che prega per il suo popolo.
8275	Francesca, incuriosita, vuole vedere cosa c'è nello scatolone: lo capovolge, e vien fuori una cascata di foglietti di calendario, che sommerge Dodò.
8276	Francesco Cilea, uno dei più grandi musicisti d’Italia, famoso nel mondo, nacque a Palmi il 23 luglio 1866 dall’avvocato Giuseppe e dalla gentildonna Felicita Grillo.
8277	Francesco Giannini, datore di lavoro rispettoso e generoso fu appassionato conoscitore dell’arte grafica.
8278	Francesco ha fatto crescere la fede, ha rinnovato la Chiesa; e nello stesso tempo ha rinnovato la società, l’ha resa più fraterna, ma sempre col Vangelo.
8279	Francesco Libutti, ha invitato i Delegati dell’Assemblea del Fondo pensione agenti eletti nella lista “Insieme per il cambiamento” ad un incontro con il Consiglio di amministrazione del Fondo che si svolgerà il prossimo 19 settembre 2018 alle ore 12:00.
8280	Francesco Tardy apre una fonderia che prospera per alcuni anni, motivando anche la costruzione della stazione ferroviaria.
8281	Francisco non rispose, ma il silenzio fu forse più eloquente di mille parole.
8282	Franck Kessié (Milan) un tiro di sinistro da centro area tira alto da calcio d'angolo.
8283	Franco Ancona è sindaco di Martina Franca.
8284	Franco Fiorito dalla carica di consigliere regionale della Regione Lazio.
8285	Françoise non ha scritto "diario" mentre eravamo in loco ma ci mette a disposizione alcune riflessioni che, una volta tornata a casa, facevano ressa nella sua mente.
8286	Franco Tormen su Alfa Romeo 33 e Omar Burigo Opel Corsa GSI ottengono il 9° e il 10° posto in classe A 1600.
8287	Frank Chance diede il merito agli White Sox, ma si rifiutò di accettare il fatto che la squadra migliore avesse vinto.
8288	Frank Ripper - mi ha lasciato un po' perplesso l'incontro della madre con il figlio, che, suppongo, fosse sparito? anni prima.
8289	FRAS 4 Evolvo è un fotometro dedicato con centrifuga incorporata che consente all’operatore di effettuare d-ROMs, PAT e SAT test in maniera semplice e autoguidata da messaggi operativi che compaiono successivamente sul display.
8290	Frase di George Bernard Shaw che può, agisce; l' che non può, insegna.”
8291	Fra tali temi il gruppo ha deciso di privilegiarne uno, quello della MISURA, cercando di individuare un possibile curriculum almeno per quel che riguarda l’attuale scuola dell’obbligo.
8292	Fra tali tempeste più felicemente che prima navigavano non meno i Principi secolari che gli ecclesiastici.
8293	Fratelli in comunità: dalla funzione alla reciprocità, in L.Guccini (a cura di), Una comunità per domani.
8294	Fratelli nella notte.
8295	Frattanto anche i centri di media grandezza si dotarono di piani di fabbricazione o regolatori, anche in considerazione del fatto che gli spazi disponibili e liberi apparivano, già all’inizio del decennio, piuttosto limitati.
8296	Fra una settimana, ultimo atto di una stagione già così molto positiva.
8297	Fra un semestre torneremo sull’argomento per verificare se e come il sogno sarà divenuto, come crediamo, realtà.
8298	`Fra voi non sia così`: domenica scorsa il Maestro ci ricordava come tra i fratelli cristiani le relazioni, i rapporti non sono nella logica del mondo.
8299	Free Distance Vola nero blu 2 Bianco Rn Nike Donna Fitness Scarpe«Mennella è stato fondamentale, i dirigenti non ci hanno mai fatto mancare nulla»
8300	Free FLV to iPhone Converter é un programma gratuito per convertire file in formato FLV e SWF nei formati video MP4 e H.264 supportati dai vari modell.
8301	Freni a disco ad accostamento rigido.
8302	Frequenta i locali milanesi che io detesto.
8303	Frequenta la Facoltà di Musicologia a Cremona e il DAMS di Bologna (indirizzo arte musica spettacolo).
8304	Freud dice che l'innamoramento non è naturale ma artificiale, vale a dire che risponde a un'esigenza psichica che non ha nulla a che fare con l'oggetto dell'innamoramento in quanto tale ma ha una funzione di schermo.
8305	Freud sul lettino in dialogo con "Dio"
8306	Friedman siede alla mia destra e Stiglitz un po’ alla mia sinistra, ma tutti e tre andiamo d’accordo su molte cose.
8307	Friggere queste sfoglie, una per una, in olio caldo abbondante, girandole per dorarle da tutte due le parti.
8308	«FrigOK aiuta ad evitare gli sprechi di cibo e denaro in modo semplice e intuitivo -spiega il marketing manager di Bofrost Enrico Marcuzzi-.
8309	Friskies Junior con Pollo e Verdure è un alimento secco completo e bilanciato per cuccioli a partire dalle 6 settimane di età.
8310	“From silence to somewhere” si candida, per quel che mi riguarda, ad essere tra i lavori migliori del 2017.
8311	Frontend: Area sections in cui sono categorizzati tutti gli articoli, possibilità di essere ricercati attraverso il motore di ricerca di PHPNuke e di avere percorsi brevi all'interno dei topics di PHpnuke.
8312	Frullare fino a ottenere un composto denso e omogeneo.
8313	Frutta, verdure, ortaggi di stagione al 90% crudi, e 10% di cereali e legumi cotti per le proteine e altri nutrienti utili.
8314	Frutto di una minuziosa ricerca sul campo fatta da sei fotografi bravissimi.
8315	Fu allora necessario assumere una Mosca aiutante del supervisore e fu necessario un nuovo computer con stampante a colori.
8316	Fu anche direttore generale e amministratore delegato del Cotonificio di Roé (già cotonificio Hefti) di Roé Volciano (Brescia).
8317	Fu anche laureato ingegnere "ad Honorem".
8318	Fu ancho piacevole et molto costumato, sì come dalle dilettevoli opere sue si può fare presuposto.
8319	Fu celebrata e idealizzata, ma anche mistificata e fraintesa.
8320	Fu compagno ed amico di Girolamo Ulloa.
8321	Fu così anche di Gesù: il mondo non lo conobbe.
8322	Fu così che Francesco Ferrucci da più parti accerchiato e ferito fu ucciso dal comandante dell' esercito imperiale Fabrizio Maramaldo al quale prima di morire ebbe la forza di dire la celebre frase: "Vil Maramaldo tu uccidi un uomo morto!"
8323	Fu così che Pinnalesta si arrabbiòe uno spruzzo sul muso della rana scagliò.
8324	Fu fondata nel 1826, è stata la prima università britannica ad ammettere studenti di ogni sesso, razza, fede religiosa o ideologia politica.
8325	Fui a Magonza il 21 giugno, avendo in animo di partirne la mattina del 25 col battello a vapore discendente che tocca Rüdesheim, sulla destra del Reno, alle nove.
8326	Fu il compositore più famoso e importante d'Europa ai suoi tempi.
8327	Fu il primo baul a suonare al di fuori dell'India.
8328	Fu la più grande delle mie fortune, ch'io perdessi il sentiero, quella mattina e trovassi la mia infanzia per sempre.
8329	Fuller combatte gli specialismi, i mono tipi, le mono culture discute a fondo del processo ciclico e usa questa fondamentale parola.
8330	Fu l’ultimo feudatario, colpito dalle leggi eversive.
8331	Fumare durante la gestazione potrebbe provocare danni neurologici al feto, così come anche patologie oculari.
8332	Fu molto criticato dai contemporanei, anche per il gran numero di refusi presenti nell'opera scritta in latino.
8333	Fu Mühlfeld ad avvicinare Brahms ai segreti dello strumento, illustrandogliene le possibilità tecnico espressive e rivelandogli un mondo del tutto nuovo da scoprire.
8334	Fu negli anni ‘70 che si cominciò a parlarne, benché per molti essa continuasse ad essere una nozione sorprendente o curiosa, propria alle religioni orientali.
8335	Fu nei primordi del socialismo italiano, in cui si processavano come malfattori quelli che aspiravano a togliere dal mondo il male; e si condannavano.
8336	Fu nell'agosto del 1574 che mise mano all'ultimo canto del Poema –
8337	Funge da segretario un dipendente regionale nominato dal Presidente della Giunta regionale.
8338	Fu nominato senatore nel 1924.
8339	Funziona anche su dispositivi mobili, come smartphone e tablet, ed è facile e veloce da usare.
8340	Funziona con la mail del telefono e altri Smartphone.
8341	Funzionalità avanzate di gestione delle chiamate in ingresso dirette ad uno specifico utente.
8342	Funzionante, scarico con griglia a terra e acqua vicina.
8343	Funzionario postale e ornitofilo trattò temi ornitologici nelle sue prose di delicato sapore letterario, originate dal suo amore per la natura e il mondo alato.
8344	Funzione che separa elementi di una sequenza video o audio in più parti (o files) contenenti ciascuno uno degli elementi della sequenza.
8345	Funzione di AUTODIAGNOSTICA per l'identificazione automatica di eventuali anomalie.
8346	Funzione economica del commercio all'interno del canale di distribuzione.
8347	Funzionerà così: l’allenatore di una squadra chiama - in settimana – l’allenatore dell’altra squadra è si mettono d’accordo.
8348	Funzioni delegate all'esercizio della funzione autorizzatorie in materia di paesaggio di cui art. 146 del D. Lgs 42/2004 attraverso l'Unione dei comuni 'Valle del Cedrino'
8349	Fuori dalla finestra le stelle risplendevano alte nel cielo ormai tinto di venature blu scure, come un enorme distesa di fuochi incandescenti.
8350	Fuori dell’albergo, a meno 10 gradi, tranquillo nella sua giacca a vento leggera.
8351	Fu per disperazione che 71 anni fa si imbarcarono da Pola gli ultimi esuli giuliani, abbandonando ogni avere, rinunciando a tutto il proprio passato e mettendo in forse il proprio futuro.
8352	Fu più volte premiato nel corso di esposizioni industriali parigine per le lavorazioni di doratura e argentatura in galvanoplastica eseguite con il processo di Henri de Ruolz e personalmente brevettate.
8353	Fu portato a Vienna ed immediatamente inserito nella biblioteca imperiale.
8354	Fu presidente del comitato per il Carnevale di Viareggio.
8355	Fu probabilmente di famiglia benestante e ricevette una buona educazione retorica.
8356	Fu questa, altresì, la prima occasione che si presentò alle Suore di svolgere il loro apostolato anche nel campo infermieristico: apostolato destinato, come vedremo, ad ulteriori, vasti sviluppi.
8357	Furono, per lui, gli anni più duri.
8358	Furono presenti anche nella famosa battaglia di Shiloh, immortalata spesso dalla tradizione folk.
8359	Furti di motorini, oltraggi, piccoli reati insomma.
8360	Fu scoperta nel 1795 e pubblicato nel 1800.
8361	Fu sepolto nel cimitero di Sagunto insieme ad altri cadaveri; ma i suoi resti non hanno potuto essere identificati.
8362	Fu solo nel primo millennio che si cominciò a costruire castelli in pietra, che inizialmente erano molto più somiglianti ad un accampamento.
8363	Futurarte è un ambiente flessibile, sintesi di lusso e comfort, equipaggiato per intrattenerti e coccolarti in ogni momento: dalla colazione tradizionale e gustosa, al pranzo o al brunch di lavoro, passando per un vivace coffee-break pomeridiano,.
8364	Fu una battaglia caratterizzata da attacchi e contrattacchi, cruenta come tutte le battaglie;fu definita storicamente come il primo tentativo di indipendenza italiana.
8365	Fu un giorno pieno di allegria.
8366	Fu uno dei creatori della rivista « I quaderni del Sud ».
8367	Fu uno dei promotori della fondazione della Società Italiana di Fisica.
8368	Fu un periodo terribile per la Rus', e dovunque si vedevano solo disperazione, fame, gelo e miseria.
8369	Fu un pieno successo, ma si apprese in seguito, da fonti riservate, che la "Gemini" era ancora nella sua prima era stata avvicinata da quattro dischi che le si erano affiancati: ai lati, uno di sopra e uno dietro.
8370	Fu un pioniere nel suo campo sfidando la forma convenzionale della poesia precdedente.
8371	Fu un punto di partenza: esattamente come Mallarmé componeva le sue poesie utilizzando il colpo di dado e attingendo le parole dai manifesti appesi per le vie di Parigi, da quel momento noi cominciammo a raccogliere ciò che la strada ci offriva.
8372	Fu un successo e la bottega produsse anche l’ (Roma, Biblioteca Casanatense, Roma, ms. lat. 459).
8373	Fu un surrealista di terz’ordine; un mitomane in grado di autopromuoversi come pochi.
8374	Fynch V Hatton B06xgjfyyg Uomo neckFelpa lJ3cTKF1 Ogni favola riporta anche, oltre alla storia, alcuni paragrafi didattici che spiegano perché alcuni comportamenti sono sbagliati in quanto dannosi per gli animali e come fare a evitarli.
8375	Gabriele D’Annunzio infatti viveva qui, nella magnifica villa del Vittoriale, oggi diventato Museo.
8376	Gaetano come sempre ispirato, difende palla sull'esterno poi vede l'inserimento in area di rigore di Mamas ma il centrocampista viene anticipato dal portiere Dekic.
8377	Galbraith ha perfino sulla stampa americana ironizzato: "L'intesa è solo una prova della vanità della vecchia Europa, convinta di poter ridiventare il centro del mondo"
8378	Galileo allora gli inviò un nuovo cannocchiale con il quale l’astronomo tedesco effettuerà numerose accurate osservazioni che alla fine lo convinceranno pienamente delle scoperte del collega italiano.
8379	Galleria Fotografica alcune immagini esplicative dello stand e su come funziona.
8380	Galliani è considerato un maestro indiscusso del “disegno italiano”.
8381	Gallo avrebbe rifiutato a due riprese il vescovato di Costanza e l'ufficio di abate di Luxeuil, ma avrebbe pronunziato, in occasione dell'intronizzazione nella cattedrale di Costanza di uno dei suoi discepoli, un discorso che si:sarebbe conservato.
8382	Galloway, professore di marketing presso la Stern School Business della New York University, ha dichiarato che Amazon ha avviato negli ultimi anni, una massiccia campagna di recruiting di giovani talenti delle migliori università.
8383	Gam, sì alla proroga del contratto d’affitto.
8384	Gao Y, Zhou S. Cancer prevenzione e il trattamento da Ganoderma, un fungo con proprietà medicinali.
8385	Gara 1 venne giocata allo Yankee Stadium il 4 ottobre davanti a circa 63000 spettatori.
8386	Gara 2 sull’asciutto ed al vertice c’è sempre Faggioli, mentre uno scatenato Merli è secondo assoluto a solo 1,863 dal vincitore.
8387	Gara mediante procedura ristretta per l'affidamento del servizio di redazione di uno studio sul sistema regionale Campano ai fini della predisposizione ed implementazione del piano di riqualificazione del sistema fieristico Campano - Art.
8388	Gara molto bella, e visto la mia ottima condizione fisica riesco ad impormi nella categoria Master 1 per la quinta volta consecutiva con ampio margine sui diretti avversari.
8389	Garantiamo le migliori tariffe disponibili e delle offerte e promozioni esclusive assolutamente convenienti.
8390	Garantiamo sempre ai clienti il raggiungimento degli obiettivi concordati.
8391	Gara sempre in mano ai ragazzi dei Mister Boggi - Di Cola che hanno sfoderato un ottimo gioco di squadra e interessanti individualità, costringendo il C.G.C. Capezzano sulla difensiva.
8392	Garden wood è la pergola che oltre ad avere le caratteristiche qualità del nostro modello new sky si completa con l’aggiunta di traversi in legno lamellare che possono essere anche verniciate con impregnante protettivo o con tinte pastello.
8393	“Gargamella è prepotente, egoista ed aggressivo, odia follemente i Puffi e puntualmente crea dei piani per riuscire a catturarli per poi mangiarseli; e quando è vicino a fare tutto ciò si lancia nella sua tipica risata diabolica.
8394	Garibaldi alle ore 5, con pochi uomini, interviene per bloccare i francesi e riprendere le postazioni perdute fuori Porta San Pancrazio.
8395	Garibaldi punta a raggiungere l'Adriatico e ad imbarcarsi per raggiungere Venezia dove si combatte ancora contro gli austriaci.
8396	Gasperini ha rigenerato anche la punta colombiana.
8397	Gastón Ramírez (Sampdoria) un tiro di destro da fuori area parato sotto la traversa in alto a destra.
8398	Gatti neri scendevano correndo, come in fuga, con rumore di dita che tamburellano; in cima alla spirale adesso c’era solo un salone vuoto, sul pavimento una tovaglia annerita e detriti sparsi.
8399	Gaudenzio ZAMBON è docente stabile per la cattedra di teologia nell’Istituto superiore di scienze religiose di Padova e segretario generale della Facoltà teologica del Triveneto.
8400	G Data FakeAV Cleaner presenta un'interfaccia semplice ed intuitiva da cui é possibile accedere facilmente a tutte le funzioni del programma.
8401	GdF e Carabinieri che si occupano del caso.
8402	Geek, come nella tecnologia?
8403	Gelato alla vaniglia, pezzi di impasto di biscotto con scaglie di cioccolato e pezzetti di copertura al cacao.
8404	Gelindo, Antenore, Aldo, Ferdinando, Agostino, Ovidio, Ettore: così in ordine di età, dai quarantadue del primo ai ventidue del più giovane.
8405	Gen 9,8-15: L'alleanza fra Dio e Noè liberato dalle acque del diluvio.
8406	Generalizzando il tema, si può comunque ricordare che i sintomi del danno assonale diffuso sono piuttosto evidenti e riconoscibili, e comincino prevalentemente con la perdita di coscienza prolungata (almeno 6 ore).
8407	Generalmente la conversazione avviene tramite scambio di messaggi di testo che vengono visualizzati sullo schermo in sequenza.
8408	Generalmente, la nausea compare tra la quarta e la nona settimana di gestazione, raggiungendo l’apice tra la settima e la dodicesima.
8409	Generalmente le periferiche SCSI, oltre alla maggiore affidabilità caratteristica di questa tecnologia, danno minori problemi di riconoscimento/compatibilità col pinguino, se quindi potete permettervelo, un masterizzatore SCSI è la scelta migliore.
8410	Generalmente, si attribuisce la nascita della parola, nascita della parola intesa qui come la parola che riflette su se stessa, con i Greci, con i presocratici.
8411	Generalmente, si distinguono due possibilità sulla collocazione di tale file: la directory ) e un file particolare nella directory personale dell'utente.
8412	Generano infatti umidità per tutto il semicircolo che va dalla congiunzione con il Sole fino all'opposizione ad esso; quindi nel semicircolo rimanente, fino alla congiunzione, generano il secco.
8413	Gengis con il grosso dell'esercito attaccò Urgenc capitale della Corasmia, che cadde dopo un lungo assedio.
8414	Genova rispose confermando la sua neutralità, protestando contro la violazione francese e contro quella che si accingeva a commettere l'esercito austro sardo e dichiarando che avrebbe fatto pervenire la sua protesta alla Corte di Vienna.
8415	Gentile: "Perché l´Italia non ha una religione civile"
8416	George Clooney che interpreta il cinico e abile manager Ryan Bingham, un “tagliatore di teste aziendale”, ha ricevuto anche lui varie nomination e vinto diversi premi.
8417	George non solo fu affascinato dal sitar, ma anche dalle filosofie orientali, che in futuro verranno abbracciate anche dagli altri due più famosi Beatrles: John Lennon "sposerà" il pacifismo e McCartney il vegetarianesimo.
8418	Ge. - progetto Andrea" e dalla biblioteca comunale.
8419	Gerald Moore - Informazioni su persone con immagini, notizie e collegamenti - Ricerca persone Yasni.itInserire almeno due caratteri per la ricerca.
8420	Gerardo Pierro, ha fornito ancora una volta all’Assemblea convenuta un’analisi puntuale e dettagliata dell’attività processuale dell’anno giudiziario appena concluso, illustrata nei suoi dati ed aspetti più salienti da Mons.
8421	Germania, 1830 c.a, litografia di cm. 29 x 25, animata, N. al centro a cavallo, in primo piano coi suoi generali, fanti attorno.
8422	Germania, terrore al centro commerciale.
8423	Ge.S.T. in collaborazione con la cooperativa sociale L’Elica.
8424	Gestione, promozione e sviluppo di attività culturali e turistiche; gestione attività teatrali, cinematografiche, musicali, ecc. Servizi scolastici, attività formative (scuola università, etc.).
8425	Gestione totale agenzia, pubblicità, nessuna ridigitazione per aggiornare il proprio sito aziendale, casaperme, motori di ricerca, ed altro.
8426	Gestirà i rapporti con consulenti esterni a cui vengono affidati i procedimenti giudiziari preparando e trasmettendo tutta la documentazione necessaria per istruire la causa.
8427	Gestra - Software gestione contatti e appuntamenti per migliorare il flusso di lavoro e automatizzare i processi.
8428	Gesù allora disse loro: "Ancora per poco tempo la luce è con voi.
8429	Gesù aspetta in silenzio che Gli chiediamo aiuto…
8430	Gesù ci ha detto: Sono venuto per gettare fuoco alla terra e come desidererei che fosse già acceso.
8431	Gesù deposto dalla Croce in seno alla sua santissima Madre.
8432	Gesù dolcissimo, il sacratissimo tuo Corpo e Sangue sia dol-cezza e soavità dell'anima mia, salute e vigore in ogni tenta-zione, gioia e pace in ogni tribolazione, luce e forza in ogni parola ed opera, e finale tutela nell'ora della morte.
8433	Gesù è sempre parola di Dio, luce di Dio, verità di Dio. opera di Dio.
8434	Gesù è solo; neppure il generoso Pietro può, per ora, seguirlo.
8435	Gesù, fa che io ti amo, e il premio dell'amore mio sia l'amarti sempre più.
8436	Gesù, il tuo apostolo Paolo mi ha ricordato che tu per mio amore ti sei fatto obbediente fino alla morte di croce.
8437	Gesù le parla al cuore durante il ringraziamento alla Santa Comunione Eucaristica, e la chiama:”mia piccola Maria”.
8438	«Gesummaria, contessina?» disse Pitantòi tutto sorpreso e confuso.
8439	Gesù non sarà soltanto figlio, discendente di Davide, uomo impastato di fango come di fango era impastato il re Davide.
8440	Gesù pone al centro della sua attenzione l'uomo e la sua coscienza.
8441	Gesù prega dalla sua perfetta verità e da essa anche rivela se stesso e la sua missione.
8442	Gesù restituisce il figlio vivo a sua madre con in-finita compassione, consolazione e comprensio-ne.
8443	Gesù sente le loro difficoltà e perciò torna a parlare del Padre.
8444	Gesù si avvicina ai suoi amici per rassicurarli: «A me è stato dato ogni potere in cielo e sulla terra».
8445	Gesù viene a prendermi nel giorno della sua morte in Croce!
8446	Gettò le coperte dal nudo pagliericcio su cui dormiva e fece d’un fiato le scale per brindare.
8447	GFI ha adottato sin dal principio una strategia chiara: concentrarsi sulle esigenze informatiche delle piccole e medie imprese.
8448	“Ghera”, come affettuosamente lo chiamano i compagni, ha saputo diventare fondamentale uomo spogliatoio, oltre ad aver dimostrato di esser sempre pronto quando chiamato in causa.
8449	Gherardo Colombo collabora con l’Associazione “Sulleregole”, che si occupa di promuovere incontri con le scolaresche.
8450	Già all'età di dieci anni seguivo in bottega e da lui ho ereditato la passione per questo lavoro.
8451	Già all’imbocco, ancora in Comune di Aymavilles, dopo una baldanzosa partenza in salita, una ripida discesa della strada regionale lascia alquanto interdetti: è all’ingiù la via pel Gran Paradiso?
8452	Già a partire da questo anno accademico i neo-camici bianchi potrebbero vedere accorciato di un anno il loro percorso nelle scuole di specializzazione.
8453	Giacca da cuoco color sabbia melange, con bottoni automatici nascosti, inserti in tessuto AIR traspirante ed antisudore alle spalle, tasca all petto e taschino porta penna/termometro sulla manica.
8454	Giacchè la bassa latinità germanica per esempio, in quanto è piena di voci germaniche ec. sarà adattata a somministrar materia ad altre lingue, ma non alla nostra.
8455	Giacconi, di fronte alla difficoltà di capire l’universo, dice che sarebbe sterile riportare in ballo l’Assoluto divino e Bandinelli teme altri mille anni di stasi e implora «Che Dio ci aiuti».
8456	Giacomelli: “Su fibra e 5G l’Italia recuperi visione comune con Parigi e Berlino”
8457	Giacomo Bonaventura (Milan) un tiro di sinistro da centro area tira alto. Assist di Suso con cross da calcio d'angolo.
8458	Già confermati l nordirlandese Darren Clarke e l’inglese Matthew Fitzpatrick, il primo ha disputato per cinque volte la Ryder Cup e in quattro occasioni si è imposta la formazione europea.
8459	Già da gran tempo i Francesi primeggiano in quest’arte sì necessaria all’umanità, ed è appunto in questa società che sotto maestri abilissimi e dottissimi si fanno i migliori allievi.
8460	Già dal 1426 l'edificio subì vari interventi di ristrutturazione con l'installazione nel 1427 dell'Orologio, a seguire la decorazione pittorica e la doratura del quadrante e infine quella del leone marciano, opera di Giorgio da Treviso.
8461	Già dal 1997, se non ricordo male, il fatturato mondiale del comparto delle tecnologie dell'informazione ha superato quello del comparto industriale, indicando con l'evidenza dei numeri che è iniziata quella che chiamiamo "società dell'informazione".
8462	Già dal 2010, in fase di convenzione con gli enti locali, Sorgenia si è impegnata a ridurre ulteriormente le sue emissioni e utilizzo di acqua rispetto ai valori autorizzati.
8463	Già dal giovedì, dopo le verifiche, prenderà il via la sfida sul percorso della storica cronoscalata del Monte Bondone, alla quale seguirà la cena in quota.
8464	Già dalla notte montava laminaccia del mare sconvolto.
8465	Già da ottobre, la Provincia di Padova ha attivato uno Sportello di Orientamento Scolastico che, in concomitanza con le iscrizioni, resterà disponibile fino al 31 gennaio.
8466	Già disponibile in alcuni Paesi europei, l’UFT in Italia è in attesa della definizione della classe di rimborsabilità e del prezzo.
8467	Già disponibili il piano dei parcheggi e la mappa della viabilità.
8468	Già è detto sofficientemente dell'officio e della fine di rettorica; omai procederàe il conto a dire della materia.
8469	Già Hans Georg Gadamer ha scritto, nel 1993, di tenere in gran conto i suoi pensieri, che consigliava vivamente di leggere “a tutti coloro che vogliono comprendere a ciò che sembra mancare nel mondo della scienza moderna”.
8470	Già, il bracconiere.
8471	«Già il Cnel aveva costituito a questo scopo un registro delle professioni non regolamentate – sottolinea -. E più volte nel passato aveva rimarcato la necessità di promuovere una proposta di legge specifica.
8472	Già incominciava ad albeggiare, come spiccava soprattutto alla nettezza con cui andavano stagliandosi nell’aria le volute del fumo e le cupole delle piante.
8473	Già in diversi mercati vengono sempre più richiesti spazi per lo stoccaggio di prodotti in transito.
8474	Già in un'altra occasione ero rimasto atterrito da un episodio che potrebbe rientrare tra i cosiddetti fenomeni paranormali.
8475	Già l’approccio iniziale, (‘”aggancio” che fa conoscere a Max la “testa parlate” è tutto ritmato dall’espressività dei congegni di una grossa automobile: l’ammiccamento dei fari e dei vetri a regolazione elettrica.
8476	Già, la scheda di stamattina, ogni scheda un sacco di giorni di lavoro: conclusa, riletta, riguardate tutte le voci della bibliografia.
8477	Giallo per Andrea Luci (Livorno) allo stadio Stadio Pino Zaccheria di Foggia.
8478	Già lo sapete che mi dedico un poco alle profezie; vi torno dunque a ripetere che la vedrete tutti quanti”.
8479	Già Membro del Consiglio Direttivo AIDA (Associazione Internazionale Diritto Assicurazioni – sezione Piemonte).
8480	Già nel 1911 Mr A. H. Fewkes di Newton Highlands, Massachusetts, suggeriva di controllare questo fungo mediante trattamenti a spruzzo.
8481	Già nel lamento, dunque, può emergere qualcosa della lode, che si preannuncia nella speranza dell’intervento divino e si fa poi esplicita quando la salvezza divina diventa realtà.
8482	Già nella nostra vita di missionari tutto quello che impariamo dalla gente e dal cercare di vivere al fianco è un grande regalo per crescere in umanità.
8483	Già nel Neolitico, al momento della nascita dei primi villaggi, Ozieri diviene centro importante per la civiltà dell’epoca.
8484	Già nel novembre del 1906 la fabbrica era ultimata, ed arredata, con i mobili disegnati dal Peressuti, con le tappezzerie ed i tendaggi curati dai suoi collaboratori artigiani.
8485	Gianfelice Imparato fa l'attore Grande Capo che mena la vicenda e interpreta in modo impareggiabile la sua maschera napoletana.
8486	Gian Galeazzo Visconti accorda la cittadinanza milanese ai fratelli Borromeo.
8487	Giangiorgio Satragni riporta al centro dell’attenzione un aspetto molto discusso dell’estremo capolavoro di Wagner: la sua religiosità.
8488	Gianni Amelio ricava un posto alla Torino Film Festival, come nuovo direttore su suggerimento del Museo Nazionale del Cinema in collaborazione con l'Associazione Cinema Giovani.
8489	Gianni (Firenze) poeta, narratore e pittore, vive a Firenze.
8490	Già perchè il folle peluche, oltre ad avere un proprio in continuo aggiornamento, è presente un po' ovunque: da Facebook a Twitter, da Flickr a Friendfeed.
8491	Già possiamo fornirvi qualche anteprima sui prossimi cambiamenti orari a partire da giugno 2016.
8492	Giappone vi racconterà Italia-Croazia?
8493	Già, questo sì, questo sì, è vero!
8494	«… giardino chiuso tu sei / sorella mia, mia sposa / sorgente chiusa fontana sigillata… »
8495	Giarratana, piccolo centro in provincia di Ragusa, è divenuta famosa in tutto il mondo per la coltivazione di cipolla dolce, proprio la cosiddetta l“cipolla di Giarratana”.
8496	Giasone decide di presentarsi ad Eete, chiedendogli di consegnarli il Vello d'Oro, lo accompagnano i figli di Frisso con Telamone e Augia.
8497	Già subito dopo la dichiarazione di indipendenza il Pakistan rimase coinvolto in conflitti armati con la vicina India, situazione che si è protratta per i successivi 60 anni di vita dello stato sovrano.
8498	Già, tutti gli uomini (.
8499	Gibernau, con un tempo di 1'48''969, ha lasciato alle sue spalle Loris Capirossi (Ducati) con 1'49''058 e Valentino Rossi (Yamaha) con un tempo di 1'49''167.
8500	Giddens A. Oltre la destra e la sinistra.
8501	Gifuni è solo in una scena completamente vuota, all'inizio traccia un segno con un immaginario gessetto, crea un percorso immaginario che poi si riempirà di parole e delle immagini che da tali parole traggono vita.
8502	Gigas attacca quindi la baita di Lady isabel, mentre il Cavaliere della Fiamma si accupa di Andromeda.
8503	Gigi Cavalli Cocchi andrà in sala prove con i Rashomon che arrivano da Modena e con i reggiani Pangea.
8504	Gigi Farci direttore artistico della Artedanza Maracalagonis ha iniziato la sua formazione a Cagliari dove ha studiato per oltre 14 anni, danza moderna e classica nella scuola di Assunta Pittaluga con Ornella Crivelli e Simonetta Lepori.
8505	Giliberto cadde in una fontana di pianti, Cispi e Schelly non dissero nulla, sapevano che non avrebbero avuto più aiuto da lui, così si misero in cammino per trovare entro 15 ore il castello.
8506	GimondiBike e centro storico di Iseo: continua il binomio vincente GimondiBike 2018: ecco la T-shirt ufficiale scelta da voi!
8507	Gina Pane si fa interprete di una comunicazione pre-culturale che oltrepassa l’atto artistico e dà luce alla coscienza dell’uomo e alla sua affermazione.
8508	Ginnastica Acquista Nike Off75Sconti Donna E9D2IHConverse Nuovo Uomo Sneakers 20181716 Basse Star oeWrQxEdCBPompe di calore polivalenti, monoblocco, dissipazione in acqua, installazione all'interno.
8509	Giobbe, bravino, buono, fa tutti i suoi sacrifici, è simpatico, ma appunto per questo il visir cattivo dice a Dio: "E, per forza, tu gli hai dato tutto, sta bene, gli va tutto bene!"
8510	Giobbe ha preso coscienza di non poter sapere e allora adesso Dio fa la domanda cruciale: “Dunque, se tu sei questo, vuoi continuare ad essere l’accusatore di Dio?
8511	Gioberti non aveva affrontato il problema austriaco, è vero, ma era altrettanto vero che la soluzione non poteva non venire che da uno scontro con l'Austria, altre soluzioni non ve n'erano; solo gli austriaci impedivano all'Italia l'unione.
8512	Gioca d’azzardo, amalia la vista con immagini brillanti come la societá impone e, allo stesso tempo, ne mostra la violenza.
8513	Giocando così abbiamo fatto risultati, questa è stata una serata no.
8514	Giocare con i videogame non è mai stato così facile e divertente.
8515	Giocavano con me però, quand'ero ragazzino".
8516	Giocher? in un ambiente tranquillo, la cosa che desideravo maggiormente'.
8517	Giochi, canti, animazioni, lezioni, sono stati alternati e calibrati.
8518	Gioco di logica in cui bisogna sistemare i pezzi disponibili negli spazi liberi, fino a completare lo schema.
8519	Giocolieri, saltimbanchi, prestigiatori, mangiafuoco, musicisti, mimi, clown, teatranti d’improvvisazione si daranno appuntamento nella magnifica cornice di Ragusa Ibla dal 7 all’11 ottobre per la XV edizione di Ibla Buskers.
8520	Gioco pericoloso di Blaise Matuidi (Juventus).
8521	Giò e buono e gentile, ma dispetto è un po’ vivace.
8522	Gioia biancorossa per il pari agguantato nel finale.
8523	“gioielli che danzano” grazie alle loro forme deliziose raffiguranti ballerine di danza classica.
8524	Giorgio era un caro amico e una persona speciale.
8525	Giorgio, irritato per l'inutile attacco di gelosia della ragazza, la mandò mentalmente al diavolo e, scelto un libro dalla sua biblioteca, lo rilesse per la terza volta.
8526	Giorgio La Ferlita, quantomeno in ambito letterario, emancipa lo scrittore dal proprio passato o, meglio, dal bisogno narcisistico di reiterarne la sostanza nei suoi personaggi.
8527	Giorgio le sorride, come per darle fiducia: "Te la sei cavata meravigliosamente.
8528	Giornata a disposizione per il relax e per le attività individuali.
8529	Giornata dedicata alla scoperta del Parco Nazionale Los Glaciares, un santuario ecologico dove ghiacciai, laghi e foreste si estendono su una superficie di c.ca 600.000 ettari.
8530	Giornata dedicata all'escursione nella riserva naturale della per poter osservare l'imponente colonia di elefanti marini nel loro ambiente naturale.
8531	Giornata dedicata al mare full time: meta della giornata la spiaggia di Metajna già vista con la bici.
8532	Giornata di preghiera nazionale indetta dai vescovi italiani per il 15 agosto.
8533	Giornata di Studio "Indennizzo diretto nell'RC Auto"
8534	Giornata d'un operatore.
8535	Giornata Internazionale contro l’Omofobia, la Transfobia e la Biphobia, nota in tutto il mondo come IDAHOT (International Day Against Homophobia, Transphobia and Biphobia), si celebra il 17 maggio.
8536	Giornata lunga per me, e senza linea.
8537	Giornata mondiale senza tabacco.
8538	Giorni di “immersione” totale nelle profondità umane delle persone incontrate.
8539	Giorno 7 ero al lavoro a Ginevra e quindi ieri sera, sabato 11, ho festeggiato a Roma i "50 anni", in semplicita', a casa insieme ad un gruppo di cari amici.
8540	Giorno indimenticabile e pieno di emozioni anche per i 25 ragazzi e giovani, che domenica 8 giugno hanno ricevuto il sacramento della Cresima dalle mani di don Giuseppe La Placa, vicario generale del vescovo della diocesi Mons.
8541	Giòsafat rimase a Gerusalemme; poi si recò di nuovo fra il suo popolo, da Betsabea alle montagne di Èfraim, riportandolo al Signore, Dio dei loro padri.
8542	Giovane trovato morto in strada a Londra - Cronaca - Circostanze inquietanti e indagini.
8543	Giovani di origine immigrata tra scuole e spazi urbani, FrancoAngeli, Milano, 2006.
8544	Giovani e vecchi si rallegrano insieme nell'accesso comune alle merci.
8545	GiovaniSì in Tour - Il Presidente Rossi incontra i giovani toscani Mercoledì 9 aprile 2014 SMS Biblio Ore 21-22.
8546	Giovanissimi come la radio e con mach 5 siamo cresciuti.
8547	Giovanna, settantenne dinamica e combattiva, è fondatrice del centro associativo e ricreativo "la Masseria" a Napoli, che si occupa d'infanzia a rischio, ma che è anche un luogo a riparo e alternativo alle logiche mafiose del quartiere circostante.
8548	Giovanni Giaquinto: cerco di recuperare, questa non bene, troppo caldo.
8549	Giovanni m’invitò a casa sua proprio perché ero l’amico di quel suo amico e, – si capisce, – io non protestai affatto.
8550	Giovanni pensava: "Ma come, questo qui non è neanche un prete, mica può dare l'assoluzione"!
8551	Giovanni sposò Maria Movalli ed ebbe 5 figli: Stefano, Silvio, Livia, Amelia, Mariuccia e continuò la tradizione familiare della fabbricazione delle scope.
8552	Giovedì 10 gennaio 2013, ore 20.30 Auditorium Battistella Moccia -
8553	Giovedì 12 ottobre 2017 Ml 3, 13-20a; Sal 1 Vangelo secondo Luca (11, 5-13)Santo del Calendario di Oggi :12 Ottobre - S. Serafino Religioso.
8554	Giovedì 15 novembre grande festa per celebrare la promozione in A1.
8555	Giovedì 19 aprile 2018, Michael Trammer di BMW Motorrad ha risposto alle domande della comunità di Pure & Crafted svelando la prima Signature Bike in un video live di Facebook.
8556	Giovedì 21 Febbraio 2013 – ore 21.00 – Crociera in Madagascar Al Circolo Velico di Rimini proietteremo un filmato girato in Madagascar durante il nostro Giro del mondo.
8557	Gioventù dalla sua compagna.
8558	"Girando per il mondo si può conoscere in maniera stupita e sincera il bello e lo sconosciuto, la natura che chiamano creazione ci può rivelare qualcosa del creatore.
8559	Girato a Sperlonga, ebbe come protagonista femminile la modella americana Linda Larsen, la stessa a cui venne poi dedicato il brano "
8560	Giriamo a sinistra seguendo la strada che diventa sterrata dopo un guado (km 3,3).
8561	Giro Fiabe da la possibilità di scambiare gratis i libri per bambini.
8562	Giro piano il timone e provo ad avvicinarmi, lentamente un palmo alla volta, ci muoviamo verso di loro.
8563	Girotto parteggiò con le forze antigolpiste.
8564	Gita dallo sviluppo considerevole (17.5 km A/R), un po' penalizzata dal rientro lungo la noiosa strada sopra il lago, perfettamente piatta che costringe a spingere continuamente.
8565	Giuda esce dal cenacolo, esce liberamente dall'amore, esce dal cuore del maestro, ma non è Gesù a cacciarlo fuori.
8566	Giugno 2015: il cliente, certificato da ANCIS dal 2012, ha superato il riesame triennale della certificazione EN 15038 (Servizi di traduzione).
8567	Giulia salta da un breve impiego all'altro, ma con la crisi le cose sono diventate più complicate.
8568	Giulio Andreotti e il caso Moro.
8569	Giunge a Dachau il 17 dicembre 1944.
8570	Giunge allora opportuna come sempre l'annuale proposta della Famiglia Bosina del regiù Augusto Caravati, che organizza da decenni il concorso per l'assegnazione del premio Poeta Bosino dell'anno.
8571	Giungeremo infatti puntualissimi all’areoporto di Nizza, dopo un viaggio costantemente innaffiato da una pioggia torrenziale e non privo di sorprese.
8572	Giungiamo di pomeriggio a Egilsstadir spendiamo gli ultimi soldi nei due supermercati del paese e, sotto la pioggia iniziamo saliamo il promontorio che ci divide dal porto d'imbarco.
8573	Giunse quindi dal lago di Bracciano, il 20 maggio 1913, con nove ore di volo, il P5.
8574	Giunta alla sua quarta edizione la Settimana della Comunicazione.
8575	Giunta davanti ai miei piedi, mi annusa, da prima timidamente poi sempre più convinta.
8576	Giunta in 5° elementare, finalmente, la classe aveva una piccola biblioteca ed io portavo a casa un libro a settimana, oltre al grosso “sussidiario”che conteneva le materie da studiare: storia, geografia, scienze, letteratura.
8577	Giunti alla Cima della Diagonale (16,73) seguire diritto la sterrata sulla sommità del cordone morenico sino al quadrivio incontrato in precedenza (20,13).
8578	Giunti che saremo alla fine, renderemo il delitto di pensiero, ovvero lo psicoreato, del tutto impossibile perché non ci saranno più parole per esprimerlo.
8579	Giunti davanti alla chiesa di S. Abbondio si continua lungo il suo lato destro.
8580	Giunti in fondo al lago, risalire un valloncello dapprima erboso poi detritico fin sotto la struttura.
8581	Giunti però in vista delle coste di Camarina, nei pressi dell'estrema punta meridionale della Sicilia, incocciano in una tremenda burrasca.
8582	Giunti sulla riva, ci siamo trovati circondati da grossi coccodrilli che stavano sulla foce del fiume, che abbiamo evitato.
8583	Giunto nell'atrio d'ingresso ti soffermi ad osservare da vicino i marmi che ricoprono l'intera costruzione: sono bianchi come neve fresca, ed al tatto così lisci e freddi che sembra di toccare il ghiaccio.
8584	Giunto, però, alla fine volli come intensificare in Me stesso ogni genere di patimenti: vidi tutto ciò che dovevo redimere e che tutto Mi era addossato come cose Mie.
8585	Giuseppe il loro amare.
8586	Giuseppe Loiacono (Foggia) prova il tiro.
8587	Giuseppe Miraglia è crocifisso alla sua ala.
8588	GIUSEPPE VERMIGLIO, La specialità del diritto della navigazione nelle sentenze della Corte costituzionale, Pag.
8589	"Giustamente e santamente vive solo chi èun imparziale stimatore delle cose, cioèchi ama ordinatamente"
8590	Giustamente, pertanto, alcuni giuristi italiani hanno fatto rilevare che queste interdizioni contrastano con l'art.
8591	Giustifica la tua risposta.
8592	Giustino non disprezzerà la filosofia, ma pretenderà di rivelare alla filosofia la verità propria della filosofia stessa.
8593	Giustizia: allarme dalla Cassazione, risarcimenti in aumento per i "processi lumaca"
8594	Giusto per fare un esempio, essi usavano, già nel XIII secolo e con piena padronanza, le relazioni trigonometriche che nella gnomonica occidentale vennero scoperte solo nel XVII-XVIII secolo.
8595	Giusto per renderli ancora più pessimi.
8596	Giusto, se si fanno mostre fra quattro amici che hanno la pazienza di sopportarti; inconcepibile se il ragionamento viene implicato a una manifestazione che vorrebbe essere la vetrina del mondo.
8597	GL aiuta a migliorare il funzionamento generale del corpo.
8598	Gli abbonamenti saranno evidenziati e riconoscibili grazie al loro posizionamento ai primi posti nelle pagine di ricerca destinazione in ordine casuale e contraddistinti da una foto.
8599	Gli abbonamenti venduti con validità ante 01/07/2018 continuano ad essere validi fino alla scadenza come riportata sul titolo di viaggio.
8600	Gli abitanti di Intendente Alvear gli regalarono un’auto nuova per sostituire la modesta bicicletta, con la quale si spostava da un luogo all’altro per adempire al suo lavoro.
8601	Gli abitanti superstiti lo rifondarono, in una zona piuttosto distante dall'originario abitato, all'epoca denominata "contrada Grammena".
8602	Gli abiti ora sono semplici, pensati soprattutto per lasciare la maggior liberta’ possibile nei movimenti: le linee sono dritte, i tessuti morbidi, la vita bassa, le gonne sempre piu’ corte.
8603	Gli Accoliti Votanti di Segnatura, tenendo in mano i sette candelabri, si fermano presso gli scalini dell'Altare, stando in mezzo a loro il Suddiacono apostolico.
8604	Gli Accordi preliminari vennero tutti stipulati a fine febbraio, poco prima delle elezioni politiche.
8605	Gli accordi quadro non sono ammessi per la progettazione e per altri servizi di natura intellettuale, salvo che sono connotati da serialità e caratteristiche esecutive standardizzate.
8606	Gli acidi grassi sono i principali costituenti dei grassi.
8607	Gli addenda si riferiscono in particolare agli articoli, ma anche per quanto riguarda altre tipologie di materiali ci sono degli esempi interessanti.
8608	Gli addetti ai lavori quali verniciatori, architetti, designer, non finiscono di pensare a nuove possibili applicazioni che già altre ne nascono.
8609	Gli adulti lo sanno fare?
8610	Gli agenti antitumorali furono inizialmente usati su base eminentemente empirica.
8611	Gli agenti della squadra Mobile di Ragusa e del commissariato di Vittoria hanno denunciato 4 titolari di aziende agricole di Vittoria, tutti appartenenti ad un’unica famiglia, per sfruttamento della manodopera.
8612	Gli agostiniani sono chiamati a ritrovare se stessi abitando la propria interiorità e pure sono chiamati da ordine mendicante ad evangelizzare.
8613	Gli alcaloidi contenuti agiscono sull'asse ipotalamo-ipofisario, producendo una stimolazione delle ghiandole surrenali ed un effetto energizzante e stimolante sulle gonadi.
8614	Gli algoritmi per il matchmaking (il gioco di formare le coppie) sono ormai davvero avanzati e customizzabili ed utilizzarli a volte è il modo migliore per trovare il partner ideale in rete.
8615	Gli Alieni sono arrivati e mangeranno la tua merda!
8616	Gli alimenti zuccherati sono un problema ovvio, e dovrebbero essere riconosciuti come tale.
8617	Gli allenamenti qui sono, anche grazie al maggior tempo a disposizione, oltre che all’accurata selezione delle persone, particolarmente duri.
8618	Gli allenamenti sono ricominciati!
8619	Gli alloggi, insieme alle 7 nuove case in corso di realizzazione al Carmine, potranno essere presto assegnati alle famiglie in graduatoria.
8620	Gli alloggi non forniscono biancheria da letto, pertanto è necessario che ogni viaggiatore abbia con sé un sacco a pelo leggero dato che le strutture sono riscaldate.
8621	Gli altri due altari hanno l'arco a sesto acuto, di tipo gotico.
8622	Gli altri evangelisti pongono l’accento sulla proclamazione del battesimo, non tanto sull’attività del Precursore di battezzare, attività che si evince grazie al fatto che Gesù va a ricevere il battesimo da lui.
8623	Gli altri lo avevano già visto ma avere notizia da loro non gli bastava, doveva fare esperienza in modo personale, toccando con mano quella realtà nuova, straordinaria, difficile da pensare allora.
8624	Gli altri ominidi del suo Clan non si accorsero subito della sua assenza tra i rami.
8625	Gli altri seguirono in silenzio.
8626	Gli altri servizi offerti sono: Parco Giochi “Lupo Grigio” per bambini da 3 a 10 anni, parcheggio, cancello automatico di sicurezza, ufficio informazioni.
8627	Gli altri significati dati alla parola da spiritisti e dilettanti delle nostre scienze non hanno niente a fare col nostro linguaggio.
8628	Gli alunni hanno preso buone abitudini di ordine, pulizia, puntualità e buone maniere.
8629	Gli alunni in situazione di handicap fisico, psichico o sensoriale possono, comunque, essere ammessi a una terza ripetenza, in forza del disposto di cui all'art.
8630	Gli amanti si svegliano, anch'essi confusi da quanto accaduto.
8631	Gli amici intimi hanno visto sempre Luigina sofferente, giammai triste.
8632	Gli anatroccoli sono molto precoci: a otto settimane pesano già circa 2,5-3,00 Kg. mentre a 11 settimane superano di molto i 4,00 Kg.
8633	Gli Andreoli erano mandriani che nel XVI° secolo si stabilirono sul monte Gargnano, nella frazione di S. Maria di Navazzo da dove iniziarono le loro molteplici attività.
8634	Gli anelli sono appesi ad una struttura tramite cavi e cinghie sino ad arrivare ad una altezza dal suolo di m. 2,80 (m. 2,60 dal bordo superiore dei tappeti).
8635	Gli anfibi includono il Rospo smeraldino ().
8636	Gli angeli caduti, al contrario, vengono menzionati qui: “La nostra battaglia non è contro creature fatte di sangue e di carne, ma contro Principati e Potestà, contro i dominatori di questo mondo di tenebra”.
8637	Gli angeli custodi avranno sicuramente suggestionato via i pensieri bui, ma non possono suggestionare via la causa.
8638	Gli Angeli stendono le loro ali su colui che cerca la conoscenza, compiaciuti del suo agire; e per il sapiente chiedono perdono gli abitanti dei cieli e della terra, fino ai pesci del mare.
8639	Gli animali salvati e posti sotto sequestro sono stati temporaneamente affidati, grazie al contributo di Associazioni, a famiglie che ne garantiscono la cura e un sano sviluppo.
8640	Gli Annali Aretini notano nel 1319: "moenia civitatis Arretii constructa vi et ordine domini Guidonis de Petramala, tempore Boccacci comitis de Petroio potestatis Arretii".
8641	Gli anni, cioè, che rappresentano l’avvio della nostra modernità.
8642	Gli anni di Franco Basaglia a Trieste", che sarà inaugurata giovedì alle 18 presso il padiglione Sai, parco di San Giovanni, via Edoardo Weiss.
8643	Gli "anni di piombo" attraverso l’esperienza di una brigatista coinvolta nel sequestro di Aldo Moro.
8644	Gli antidiabetici appartenenti al gruppo degli incretino-mimetici, cioè gli inibitori della dipeptidil peptidase-4 (DPP-4) e gli analoghi del glucagon-like peptide 1 (GLP-1), non aumentano il rischio di ricovero per insufficienza cardiaca.
8645	Gli Antiossidanti agiscono cedendo idrogeno ai radicali liberi e bloccando così la loro azione lesiva.
8646	Gli apostoli hanno fatto come Gesù desiderava.
8647	Gli appassionati di Super Mario conoscono già perfettamente il gioco, per coloro che stranamente non hanno mai avuto modo di vedere il gioco, basta dire che si tratta di un arcade basato su piattaforme a scorrimento orizzontale.
8648	Gli approcci tradizionali agli interventi di prevenzione e di cura si rivelano spesso inefficaci ad intercettare e ad intervenire sulla nuova realtà del disagio.
8649	GLI APPUNTAMENTI serali e della domenica pomeriggio si ripetono al ritmo di uno al mese, ciascuno con una tematica differente e particolare e si intrecciano con altri eventi programmati nell'oasi.
8650	Gli aquiloni più belli e che volano più in alto vengono premiati.
8651	Gli arabi, presi di mira dalla propaganda inglese attraverso Bbc Arabic Service o ancora prima da quella fascista di Radio Bari, avevano cominciato fin dagli anni Trenta a tendere l'orecchio fuori di casa loro.
8652	Gli arazzi neri incorniciano le immagini.
8653	Gli archeologi hanno etichettato l'evento come “delittuoso” associando all'uomo, ritrovato privo del consueto corredo funerario, un probabile “omicidio con occultamento di cadavere”.
8654	Gli architetti giovani di quel tempo lo ammiravano proprio per questa sua capacità di saper guardare oltre e lo vedevano come un mito;le polemiche(fatte anche su minuziosi dettagli architettonici)riuscirono a dare solo più voce alle opere dell'autore.
8655	Gli argani a salpare sono due a prora di ciascun scafo laterale.
8656	Gli argomenti sono di mio interesse.
8657	Gli argomenti sono la nuova versione 2012 della norma CEI 64 - 8 e le Linee guida INAIL sulla prima verifica degli impianti.
8658	Gli argomenti trattati costituiscono, con buona approssimazione, il denominatore comune dei corsi e dei seminari di formazione.
8659	Gli armadi delle nostre cabine sono molto capienti e non dimenticare che su tutte le nostre navi abbiamo un’ampia galleria di negozi dove puoi trovare abbigliamento, profumi e accessori, oltre a parrucchiere e beauty center per tutte le necessità.
8660	Gli armonici nella voce: riconoscimento, produzione.
8661	Gli arredi di ottima qualità, fabbricati con materiali naturali, si distinguono dai mobili per gli adulti per la specificità dei materiali, la taglia degli utenti e le loro abitudini di lettura.
8662	"Gli arredi festivi - sperate o figli"
8663	Gli arresti tra i giovani militanti si fanno più serrati.
8664	Gli articoli di protesta per le chiusure dei musei e dei luoghi d’arte nei giorni festivi ci danno il polso dell’offerta di cultura nel paese.
8665	Gli artisti che vorranno partecipare solo alla cena dovranno contribuire col versamento di €uro 15,00, e coloro che vorranno solo pernottare dovranno contribuire col versamento di €uro 15,00.
8666	Gli artisti del gruppo Italian Contemporary Ensemble, hanno proposto una rappresentazione ispirata alla celebre opera letteraria Ulisse, di attraverso una perfetta armonia di musica e danza, dando vita a linguaggi evocativi e di grande impatto emozionale.
8667	Gli assassini dei lavoratori siedono al governo, in Parlamento, nei Consigli di Amministrazione, alla presidenza delle società finanziarie.
8668	Gli asset manager continuano a suggerire di mantenere una componente obbligazionaria all’interno di un portafoglio diversificato, riducendone però la duration.
8669	Gli Atenei possono personalizzare il questionario aggiungendo specifici quesiti.
8670	Gli atleti di danze standard e latino americane classi I che hanno partecipato al Campionato Assoluto non possono competere nella classe N. Tutte le altre discipline, categorie e classi sono opportunamente programmate.
8671	Gli atleti più accreditati sono pronti a darsi battaglia¸ in uno dei più classici appuntamenti di podismo del panorama mondiale.
8672	Gli attacchi di mosca della frutta () sono rilevanti in questo periodo sulle varietà tardive di pesco e pero.
8673	Gli attentati sono quasi all’ordine del giorno e sale il numero delle vittime causate dal conflitto: decine di migliaia tra civili e militari.
8674	Gli atti che, ai fini dell’art.
8675	Gli atti del Congresso sono attualmente in corso di stampa.
8676	Gli attori sono eccellenti: "ronconiani", quasi trasfigurati dallo stile registico che sa cavare energia da ogni muscolo, e stavolta senza ausilio di macchine od orpelli tecnici.
8677	Gli Autori illustrano vari aspetti della straordinaria avventura di fondazione del primo Istituto missionario italiano: La figura e la spiritualità di Mons.
8678	Gli autori notano come sia nel Regno Unito che negli Stati Uniti per l’accesso alle professioni occorre un titolo accreditato (avente quindi una “credibilità pubblica”, vale a dire un “valore legale”, p. 3 e ss.).
8679	Gli autori vincitori dovranno essere personalmente presenti il giorno della premiazione; in caso contrario la somma sarà devoluta in altre iniziative relative al Palio de San Michele e alla figura di Alberto.
8680	Gli Avatar non lasciano indifferenti, anche se avremmo da ridire sul monicker da band power metal di quart'ordine.
8681	Gli avvenimenti del pontificato di Pio IX ci aiutano in particolare a comprendere la differenza tra riforma, o meglio tra riforme e Rivoluzione.
8682	Gli Azzurri che hanno conseguito ottimi risultati in campo Nazionale e Internazionale sono: Lorenzo Del Gaudio (Campione Italiano 2012), Sofia Ceccarossi (Campionessa Italiana 2012) e Generali Angela (vice Campionessa Italiana 2012.
8683	Gli azzurri perdono 3-0 a Zurigo con la Russia, pure lei prossima protagonista ad Euro 2012.
8684	• Gli dèi aiutano coloro che si sono già aiutati da sé prima di ricorrere al loro intervento.
8685	Gli edifici e l’interramento agiscono come buone schermatureHa trovato utile la risposta?
8686	Gli effetti collaterali della vaccinazione sono rari e di scarsa entita'.
8687	Gli effetti residui sono studiati dettagliatamente e descritti nell'analisi presentata.
8688	Gli Egiziani facevano iniziare il loro anno con la levata di Sirio, la quale nel 2500 a.C. coincideva praticamente con la data del solstizio estivo; circa quindici giorni dopo il Nilo straripava rendendo fertili le pianure.
8689	•Gli elaborati inviati non saranno restituiti, ma distrutti a cura dell´organizzazione per quanto riguarda l´inedito; le opere edite saranno devolute ad organizzazioni senza fini di lucro oppure divulgate fra i soci.
8690	Gli elaborati saranno valutati da una giuria composta da nomi illustri di chi conosce tutti i segreti dell'obiettivo di una macchina fotografica ma ha anche specifica esperienza del pedalare: scrittori, giornalisti, esperti di mobilità sostenibile.
8691	Gli elementi filtranti per abitacolo sono realizzati sia in carta, sia in media sintetico, sia in carbone attivo o una combinazione di questi materiali.
8692	Gli elenchi sono poi trasmessi al presidente del Tribunale della circoscrizione dove i soggetti che li hanno redatti esercitano le loro funzioni, entro il 5 ed il 20 di ogni mese.
8693	Gli elettrodomestici diventano il cuore di questo ambiente, dotati a volte di innovazioni tecnologiche da mostrare con un certo compiacimento.
8694	"Gliel'ho detto monsignore, è un mondo alla rovescia!"
8695	Gli emittenti e le persone che agiscono in loro nome o per loro conto aggiornano regolarmente tale registro e lo trasmettono all’autorità competente ogniqualvolta quest’ultima lo richieda.
8696	Gli enti pubblici nazionali competenti nella materia economica ed il sistema delle Camere di commercio, industria, artigianato e agricoltura debbono coordinare le proprie attività istituzionali al fine di renderle coerenti con la presente direttiva.
8697	Gli equipaggi si sono stati sistemati nell’area mercatale, al corso Palatucci, e per tre giorni i camperisti hanno visitato la cittá, avendo la possibilitá di fare acquisti agevolati nei negozi convenzionati con l’amministrazione con la Carta del turista.
8698	Gli eroi della Bibbia non sono di una classe privilegiata, ma fanno parte del popolino, gente comune: chiunque può riconoscersi in essi; gli errori, i peccati, non sono un ostacolo insuperabile per andare a Dio.
8699	Gli esami erano teorici e pratici e nelle corrispettive forme scritte (temi, relazioni e disegni) e orali.
8700	Gli esecutori del programma federiciano furono gli abitanti dei castelli della conca aquilana, 99 secondo la tradizione, che vollero confederarsi in un unico grande centro.
8701	Gli esempi potrebbero moltiplicarsi: basta leggere i Vangeli.
8702	Gli esicasti ebbero il coraggio di dirlo apertamente.
8703	Gli esiti dei progetti verranno comunicati lunedì 28 settembre alle ore 9.30 in auletta 4, prima dell'inizio delle eventuali discussioni e degli orali relativi al modulo di teoria.
8704	Gli esiti di tali negoziazioni determinano le applicazioni dei diversi istituti contrattuali, orientano la stesura dei regolamenti aziendali, partecipano alla definizione di criteri di valutazione.
8705	Gli esperti della disinfestazione Roma spesso sono alle prese con gli insetti e studiano efficaci sistemi per eliminarli.
8706	Gli espositori per vetrine possono essere utilizzati in tutti i campi, dai classici spazi espositivi dei negozi, all'allestimento di fiere, feste, manifestazioni commerciali in genere.
8707	Gli Esseri finiti non sono punti di arresto della volontà di un dio creatore, ma sono momenti di espressione della Natura, punti di arrivo e punti di partenza delle trasformazioni della natura stessa.
8708	Gli é stato diagnosticato a Parma un problema cardiaco (ostium secundum) di circa 12-14 mm non operabile con catetere per margini non idonei.
8709	Gli esterni sono definiti da trabeazione a triglifi e timpani triangolari con volute.
8710	Gli estratti di foglie di Boldo svolgono azione diuretica e coleretica (3).
8711	Gli eventi, di cui parchi e riserve si faranno ancora una volta promotori, hanno lo scopo di diffondere la consapevolezza dell’esistenza di una rete di aree protette con alto valore nella conservazione e nel riequilibrio della biodiversità.
8712	Gli eventuali trasferimenti in altra RSA devono essere autorizzati dall’Asl.
8713	Gli Ex-PIP tornano in piazza.
8714	“Gli ho detto: se possono, affittino un garage e se trovano un laico disponibile, si vada lì.
8715	Gli immobili oggetto di vincolo vedono così ridotta, rispetto a quanto ordinariamente previsto, la misura dell'imposta dovuta dal loro proprietario.
8716	Gli incontri si svolgeranno una volta ogni due settimane presso lo spazio “Generazione” in via Consolini 18 (municipio 8), con una durata di circa due ore.
8717	Gli incontri successivi si svolgeranno nei giorni 9 e 10 novembre sempre nei locali dell’oratorio Domenico Savio.
8718	Gli indiani erano guerrieri molto fedeli e, anche se non erano capaci di sottostare alle regole europee della disciplina militare, fecero la differenza nel definire le sorti del conflitto.
8719	Gli ingegneri Opel sono inoltre riusciti ad abbinare l’elevata potenza a una piacevole fluidità di guida per avere un comfort eccezionale.
8720	Gli inibitori selettivi del re-uptake ( ricaptazione) della serotonina (SSRI) sono i farmaci che vengono prescritti più spesso per i sintomi d’ ansia, di depressione e/o per il disturbo ossessivo – compulsivo.
8721	Gli insegnanti hanno un elevato livello di cultura grammaticale e lessicale.
8722	Gli insegnanti sono bravissimi!
8723	Gli integralisti portavano le camicie verdi anziché le camice nere come gli italiani sotto Mussolini.
8724	Gli interessi dell’Umanità non coincidono con quelli del Capitalismo.
8725	Gli intermediari, a loro volta, accendono per ogni titolare distinti conti, in cui sono registrati gli strumenti finanziari di sua pertinenza.
8726	Gli interpreti del famoso gruppo di disoccupati che per bisogno e per sfida decide di esibirsi in un "Servizio Completo", uno strip maschile integrale, brillano innanzitutto per trascinante simpatia e spontanea presenza scenica.
8727	Gli interpreti delle opere di questa stagione furoni i fratelli Ida, Augusto, Calisto, Alcibiade, Odoardo ed Enrico Vianesi.
8728	Gli intervalli dell'asse reale.
8729	Gli interventi di completamento delle strutture vennero curati dall'arch.
8730	Gli invalidi di guerra e di servizio oltre all'assistenza protesica prevista dal D.M. 332/1999, hanno diritto anche alle prestazioni previste dalla delibera di Giunta Regionale n. 1245/2015 in applicazione della L.R. 25 del 26/11/2004.
8731	Gli investimenti complessivi sono stimati nell'ordine di 25 milioni di euro e saranno creati duecento nuovi posti di lavoro.
8732	Gli investimenti reali in nuove e migliori infrastrutture elettriche potrebbero essere insufficienti.
8733	Gli iscritti agli Albi professionali che, nell'ambito delle rispettive competenze professionali e sotto propria responsabilita' a norma dell'art.
8734	Gli istrioni, i giullari, i bagatellieri, lavoravano per lui, sotto i suoi ordini.
8735	Gli italiani che lo circondano restano impressionati; lo fissano con curiosità e rispetto.
8736	"Gli italiani – ha dichiarato Carlo Hruby, vicepresidente della Fondazione - ritengono che la tecnologia sia indispensabile per la protezione dei beni culturali.
8737	GL: Il potere della stupidità è enorme.
8738	Gli obici e le mitragliatrici vennero rimosse per fare posto all'armamento antiaereo.
8739	Gli obiettivi comuni, fissati al 65% di riciclaggio dei rifiuti urbani entro il 2030, al 70% di riciclaggio dei rifiuti di imballaggio entro il 2030 e alla riduzione delle discariche fino al 10% massimo entro il 2030, sono ambiziosi ma necessari.
8740	Gli obiettivi sono: migliorare le prestazioni, limitare l’inquinamento, semplificare tutto il possibile.
8741	Gli occhi gli brillavano febbrilmente, e parlava concitato assai.
8742	Gli occhi sono aperti come le corolle alla prima ora della luce; e le mani conserte sembrano già partecipare della vita eterna.
8743	Gli occupanti, due anziani coniugi genitori del proprietario dell'officina residenti nell'alloggio sopra il locale, sono stati trasportati al piano terreno dai Vigili del Fuoco ed inviati per accertamenti all'ospedale di Casale Monferrato.
8744	Gli oggetti fetta vengono generati anche quando viene usata una sintassi indicizzata.
8745	Gli oggetti multilinea consistono in un numero di linee parallele, chiamate elementi, compreso tra 1 e 16.
8746	Gli oneri derivanti dall'attivita' di risanamento sono a carico delle societa' e degli enti gestori delle infrastrutture dei trasporti che vi provvedono in conformita' a quanto previsto dall'art.
8747	Gli onori di casa li fa una graziosa signorina, Miss Polona, che rilascia il biglietto su cartoncino e vende cartoline per ricordo della visita.
8748	Gli operai hanno bisogno della concezione comunista del mondo.
8749	Gli operai reagiscono con il cosiddetto "sciopero delle lancette".
8750	Gli operatori dei centri pilota partecipano a tutti i corsi organizzati da per essere aggiornati sulle più recenti novità del settore dell'estetica e del benessere.
8751	Gli operatori di rete ormai sono scesi sotto quota quattrocento (fonte: Otg Tv) e non si intuisce un modo di fermare un’emorragia simile.
8752	Gli Operatori possono vedere gli altri utenti che sono ancora in coda, le loro domande iniziali e il tempo che sono rimasti in attesa.
8753	Gli oppositori del Partito Democratico accusano l'ex partito comunista di avere vinto con massicci brogli elettorali.
8754	Gli orari di partenza sono da concordare insieme.
8755	Gli orchi sono gli artefici del genocidio e di quella piccola forma di genocidio portatile che è l’atto di terrorismo contro i civili.
8756	Gli orecchini, invece, devono essere scoordinati.
8757	Gli organi di informazione, in generale, prendono troppo sul serio l’astrologia pubblicando giornalmente l’oroscopo come se si trattasse di una informazione di pubblica utilità.
8758	Gli organizzatori hanno chiesto mesi fa l’autorizzazione.
8759	Gli originali furono portati in Francia al tempo dell’occupazione napoleonica e non tornarono più.
8760	Gli orologi con movimento meccanico sono quelli più tradizionali.
8761	Gli ospiti allungarono 4-2 nel quinto, grazie al doppio di Yount e al singolo di Cecil Cooper.
8762	Gli osservatori devono svolgere un ruolo importante e le richieste del “Patto per il Clima” devono essere prese in considerazione.
8763	Gli otto presunti falsari beccati a lavorare nell’opificio sono state arrestate.
8764	Gli rispose la stessa voce in tono più rabbioso : « Me ne vado, ma me la pagherai».
8765	Gli scarponi devono essere perfettamente asciutti: fateli asciugare lontano da ogni fonte di calore diretta, incluso il sole di piena estate.
8766	Gli scarti dei valori per uno stesso esplosivo sono conseguenza delle condizioni di esperimento: qualità del piombo, del detonatore, dell'intasamento.
8767	Gli scienziati ne fecero immediatamente uso per creare topi malati tagliando via geni importanti.
8768	Gli scripts e il file README sono in un file in formato per essere scaricati.
8769	Gli scudetti in stoffa sono stati portati, soprattutto nel primo periodo, ed il loro utilizzo è documentato da svariate foto d'epoca.
8770	Gli sfondi, le location, le ambientazioni entro cui si muovono i personaggi spesso sembrano vacue, sfocate, prive di contorni e dalla colorazione piuttosto uniforme, i personaggi invece sono estremamente ben definiti, tridimensionali, caratterizzati.
8771	Gli sfridi, gli imballaggi, ed i residui non devono essere dispersi nell'ambiente, ma conferiti ai locali sistemi public i di smaltimento, in conformità ai disposti normativi vigenti.
8772	Gli si ripresentò a un tratto l′evento immenso.
8773	Gli smartphone più resistenti alle cadute e ai graffiIl sito d'informazione statunitense Engadget ha effettuato dei test per vedere quale smartphone è il più resistente.
8774	Gli spaccati ed i profili sono sezioni perpendicolari alle faccie, ed esprimono le parti interne e le grossezze coi loro contorni.
8775	Gli spazi interni sono poi suddivisi in un piccolo bar, una sala al primo piano con camino e all’esterno un dehor con 25 posti a sedere.
8776	Gli spazi più vicini alla Stazione della “tavernetta” (per il resto abitualmente utilizzata come spazio per manifestazioni) ospitano inoltre materiale storico e documentale relativo agli antichi sport popolari del Monferrato.
8777	Gli spettacoli sono realizzati grazie al contributo di Fondazione del Monte di Bologna e Ravenna.
8778	Gli sponsor della serata sono: Università IULM Media Key.
8779	Gli sprechi di computer stanno aumentando di giorno.
8780	Gli standard assistenziali e gli operatori addetti.
8781	Gli standard internazionali.
8782	Gli stati italiani prima dell'Unità.
8783	Gli Stati membri possono decidere di applicare entrambe le procedure di cui alle lettere a) e b)».
8784	Gli Stati membri si informano reciprocamente e informano il Consiglio e la Commissione, in modo adeguato, del momento in cui il sistema di segnalazione del carico Hns soggetto a contributo diventa operativo.
8785	Gli Stati Uniti stanno cercando di sfruttare i loro timori della Russia e il desiderio di aiuti economici e militari statunitensi per separarle del tutto.
8786	Gli Statuti della città, ad esempio, regolavano con norme precise la vendita del pesce, tra cui quello “perusino”.
8787	Gli stessi pazienti quando invece devono affrontare una camminata in salita, andare in bicicletta, o esercitarsi su un tapis roulant mostrano sempre insofferenza e angina.
8788	Gli stessi stadi di base – preconvenzionale, convenzionale, postconvenzionale e post-postconvenzionale – sono operativi in entrambi i sessi, ma con “voci differenti”.
8789	Gli storici concordano sul fatto che l'Umanità cominciò a coltivare l'olivo selvatico già nell'Età della Pietra ma le prime informazioni certe sono quelle di circa 8.000 anni fa; infatti a quei tempi a Gerico veniva coltivato l'olivastro.
8790	Gli strumenti che usualmente caratterizzano tali progetti riguardano solo in parte apparati tecnologici e in genere si limitano ad indicare la televisione, o il videoregistratore.
8791	Gli strumenti per praticare la terapia cimatica vengono usati da oltre vent'anni da infermieri, chiropratici, osteopati e agopuntori di tutto il mondo.
8792	Gli strumenti principali di PromoTurismoFVG per dare rilevanza alla promo-commercializzazione prevedono piani di qualità, progettazione territoriale, presenza alle fiere, azioni di marketing e di webmarketing, informazione ai media e accoglienza diffusa.
8793	Gli strumenti sono quelli della nostra concezione del mondo e del nostro metodo, cioè il materialismo e la dialettica.
8794	Gli strumenti utilizzati per la tornitura e la fresatura si basano su sistemi di programmazione CNC, assicurando alta precisione e affidabilità.
8795	Gli studenti che non volessero più partecipare sono.
8796	Gli studenti che, pur avendo ottenuto un voto finale sufficiente in una qualunque prova d'esame, non potessero verbalizzare subito, potranno aspettare fino all'ultimo appello utile per l'A.
8797	Gli studenti della scuola media "Manzoni" hanno adottato un gruppo di bambini ricoverati in ospedale.
8798	Gli studenti hanno avuto l’opportunità di interloquire con il docente, alla ricerca di chiarimenti su di un argomento indubbiamente complesso e frequentemente oggetto di strumentalizzazioni.
8799	Gli studenti interessati, che però non frequentano il corso, possono parteciparvi previa segnalazione al docente: gianpaolo.
8800	Gli studenti possono contattare la docente via mail.
8801	Gli studi a riguardo sono pochi, e non vi è alcuna dimostrazione che questa affermazione sia vera in assoluto.
8802	Gli studi esecutivi, compresi i piani finanziari, dovranno essere pronti entro il 1999.
8803	Gli studi genetici ( et al. 2001)¹ hanno dimostrato l'origine ibridogena di (quest'ultima identificata come specie madre); confermando d'altra parte che le due parentali sono da considerare specie ben differenziate tra loro.
8804	Gli sviluppi della psicoterapia non solo sono molto più complicati, ma variano a seconda di come li vede chi li descrive, e questo è il bello (o il brutto, secondo i punti di vista) di questo campo.
8805	Gli ufficiali si sono riservati un’area riparata con delle balle di fieno.
8806	Gli ultimi difensori del castello prendono un passaggio sotterraneo, ma vengono inseguiti.
8807	Gli ultimi due anni hanno portato a un livello superiore la lotta tra le FSRS, i lavoratori avanzati e le avanguardie delle masse popolari per la ricostruzione del partito comunista.
8808	Gli ultimi esempi di questa inedita confusione seguita a un documento vaticano li abbiamo sotto gli occhi.
8809	Gli ultimi provvedimenti del Governo: l’articolazione dell’IMU e l’IVA sui contratti di locazioni a canone sociale, prevista dal decreto liberalizzazioni, porteranno ulteriori peggioramenti alle già precarie condizioni di molti nuclei famigliari.
8810	Gli ultimi risultati dagli scrutini darebbero l'Unione di Romano Prodi.
8811	Gli ultimi uomini - Le tribù della Nuova Guinea".
8812	Gli ultimi versi nel MS.
8813	Gli uni per gli altri: verso il superamento del veleno sociale - Conferenze - Antroposofia - Via Tommaso Pini 1, Milano - Libera scuola Rudolf Steiner - Appuntamenti - RudolfSteiner.
8814	Gli unitari invece vogliono tenere questa frazione in seno al Partito cui vogliono dare bandiera rivoluzionaria.
8815	Gli uomini che abitano il nostro pianeta da diversi secoli stanno sviluppando la scienza, che è costituita da tutte le invenzioni rivolte al benessere dell'umanità.
8816	Gli uomini che ancora credono nell’amicizia cercano prima di tutto unità di intenti (51%), condivisione di scelte esistenziali (24%) o semplicemente approvazione alle proprie idee (22%).
8817	Gli uomini che erano con loro non vedevano nulla, ma videro i ragazzi partire come un razzo: salivano diritti senza scansare neppure i cespugli.
8818	Gli uomini continuano ad avere vent'anni dai quindici fino ai trenta.
8819	Gli uomini erano divisi tra loro da muri e confini micidiali.
8820	Gli uomini hanno un bel dire e un bel fare; dalle rispettive mogli sono contati tutti i loro passi, interpretate sinistramente tutte le loro parole, e riguardate come infedeltà le loro pìù semplici azioni; Lucrezia è la bestia nera del quartiere.
8821	“Gli uomini mettono nella loro automobile non meno amor proprio che.
8822	«Gli uomini sono furbi… Bisogna stare attenti!»
8823	Gli U.S.A. vennero fondati nel nome della democrazia, dell’uguaglianza politica e sociale e della libertà individuale ed hanno assunto un ruolo fondamentale nello sviluppo degli standard internazionali per la protezione dei diritti umani.
8824	Gli utenti abilitati compilano allegano i documenti firmati digitalmemente ove previsto e trasmettono la pratica completa direttamente all'Ufficio italiano brevetti e marchi.
8825	Gli utenti di Linux si sono abituati alla configurabilità, un tratto che gli aficionados curano, ma che può confondere i nuovi utenti.
8826	Gli utenti si sono sempre dichiarati soddisfatti e entusiasti delle performances di questo ED non alla fluorite capace di produrre immagini che hanno anche vinto o si sono segnalate in concorsi e premi.
8827	Gli utilizzatori interni sono gli addetti ISVAP facenti capo agli uffici preposti alle indagini antifrode che, con tecnologie e metodologie innovative (data warehouse, data mining), analizzano le informazioni ricevute.
8828	Gli veniva proposto di firmare la paternità del testo ma senza alcun compenso né la possibilità di rivederlo.
8829	Gli Yankees avrebbero continuato il loro ritmo caldo nelle partite a venire, e alla fine avrebbero vinto facilmente il pennant, lasciando Cleveland lontano dal primo posto.
8830	Global Equity Market - Quotazioni - Borsa ItalianaSu questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione di terze parti per proporti pubblicità e servizi in linea con le tue preferenze.
8831	Gloeden alla prova del Postmoderno, in Annarita Caputo (a cura di), Wilhelm von Gloeden: fotografie ritrovate dell’IstitutoStatale d’Arte di Firenze 1899-1902, Pagliai Polistampa, Firenze 2000.
8832	Gloria alla luce!
8833	Glucosamina e solfato di Condroitina assunti per via orale vengono parzialmente assorbiti a livello intestinale e sembra che soltanto una quota della dose assunta raggiunga le articolazioni.
8834	Godetevi una rilassante giornata all-inclusive al Galley Bay Resort Antigua, un intimo rifugio Caraibico situato nel bel mezzo di 40 acri di bellissimi giardini tropicali.
8835	Godetevi una serata partecipando ad uno dei migliori spettacoli dal vivo oppure tentando la fortuna a un tavolo di black jack nei tanti casinos, oppure trascorrendo una serata danzante e molto altro ancora.
8836	Godo nel sentire che lei sta bene ed è serena nello spirito, bramosa di amare e servire il Signore.
8837	Goethe nacque nel 1749 a Francoforte sul Meno.
8838	GoFlorence.it fa parte del network di portali appartenenti ad UniTravel, operatore leader nel settore delle prenotazioni online in tutto il mondo.
8839	Goofy AISM parte velocissimo troppo in anticipo, lo richiamano, non sente, squalificato.
8840	Google Apps for Education è stato studiato per fornire strumenti per le scuole.
8841	Google Cloud Platform, mette a disposizione tantissimi strumenti per aiutare la tua azienda a velocizzare e migliorare le attività svolte.
8842	Google è in grado perfettamente di sapere alcune cose, altre non le saprà mai e altre ci sta lavorando.
8843	Google gli offre un posto di lavoro.
8844	Google reCAPTCHA è un servizio di protezione dallo SPAM fornito da Google Inc. L’utilizzo del sistema reCAPTCHA è soggetto alla di Google.
8845	Gorchilin trova immagini potenti per la sua rappresentazione di un giovane che sembra perdere la presa sulla vita.
8846	Gorga, come cittadina medievale con la tipica struttura "a fuso", è sorta invece a ridosso dell' XI secolo e la sua esistenza è documentata con una bolla di papa Urbano II nell'anno 1088, in cui specificherà la sua appartenenza alla diocesi di Anagni.
8847	Gori Mario, Tanga Mario, Linee storiografiche sul corpo e su alcune pratiche motorie.
8848	Gotama si rende improvvisamente conto che la vita non è solo letizia e piacere ed ha la consapevolezza della sofferenza umana; abbandona allora la dimora paterna e diventa asceta.
8849	Governi dunque di 50 Stati, 3.068 Amministrazioni di Contea, migliaia di Municipi e di unità minori di governo locale.
8850	Governo del territorio, Arredo e riqualificazione urbana, Edilizia privata, Organizzazione della struttura comunale, Mobilità urbana e metropolitana, Trasporto pubblico locale.
8851	Governò santamente il suo popolo.
8852	Gozzano grida tuttavia solo per tattica: sa infatti, benissimo, quali siano i compensi correnti.
8853	G.P. Tutti autori che compaiono spesso nel tuo blog www.gianfrancomammi.it; Hrabal l’hai citato anche in esergo a “Brevi dal Nord”…
8854	Gradevole da portare e facile da ssortire, la scarpa Bensimon in tela è diventata in qualche anno l'elemento indispensabile di coloro che amano il comfort e curano il loro look.
8855	Gradi Capitano Arma Carabinieri - Tutto Militare - Articoli Militari - Militaria AbbigliamentoTel.
8856	Gradita conoscenza della lingua inglese e un buon uso del pc.
8857	Gradita esperienza pregressa in ambito Bancario Finanziario.
8858	Grado, detta anche Isola del Sole, è una localitá termale friulana, situata in provincia di Gorizia, nella bella Laguna di Grado.
8859	Grancesco Ghettini, è iscritto alla Sezione "O.
8860	Grand Canyon, Parco Nazionale dello Yosemite, costa californiana ma anche Los Angeles, Las Vegas e San Francisco in questo tour nell'incanto dell'Ovest degli Stati Uniti potrete scoprire gli angoli più conosciuti di questa parte di Paese.
8861	Grande assertore di tale ipotesi era stato allora il prof. Domizio Cavazza, primo direttore della Regia Scuola Enologica di Alba.
8862	Grande contributo di Franco Petrachi per The Best Salento's e coordinamento della Produzione di Dany Rizzello.
8863	Grande devozione fiducia e attaccamento nutre il popolo Cariese per la Madonna del Carmelo che viene solennemente festeggiata il 14/15/16 Luglio.
8864	Grande è la gentilezza, con cui è pensata, ma non è minore la felicità, con cui viene esposta e condotta sino al fine questa comparazione, o per meglio dire, questa vivace allegoria.
8865	Grande entusiasmo per Robert Eggers!
8866	Grande festa di strada in via Guinizelli (dal civico n.3 al civico n.13) Una giornata solidale, che sosterrà Operazione Pane e che nasce dal desiderio di condividere con la città le attività, le …
8867	Grande Fratello Vip NewsGrande Fratello 2019, 3 concorrenti hanno fatto i bagagli.
8868	Grande il nostro staff!
8869	Grande importanza è stata data alla valutazione di sostenibilità ambientale, specialmente per i progetti di piscicoltura intensiva.
8870	Grande l’interpretazione di Ilaria Occhini e di Lunetta Savino che incarna benissimo la madre, moglie e donna del sud.
8871	Grande Loggia di Metatron è una libera organizzazione di professionisti del bene.
8872	Grande Maestro di vita e di sport, "Gianni" Benedetto Pelliccioni non è più con noi.
8873	Grande merito a Bandini per la sua determinazione sotto le plance e benedere quel cambio di ritmo che i ragazzi sono riusciti a dare negli ultimi otto minuti, mettendo in crisi avversari che già, sul più 10, assaporavano la vittoria.
8874	Grande parcheggio riservato in Via Passo Campalto (a 250 m. dalla zona partenza).
8875	Grande partecipazione di bambini e ragazzi.
8876	Grande presenza di allievi della scuola del Sh Antonio Micheli che con grande dedizione ed umiltà sta svolgendo un encomiabile lavoro per la diffusione del Wing Tjun e non solo.
8877	Grande richiesta dei consumatori per l'apertura domenicale dei negozi.
8878	Grande risultato assoluto e di squadra anche nei Laser radial.
8879	«Grande soddisfazione», per le scelte della segreteria, delle altre forze del centrosinistra apertamente schierate per il «no».
8880	Grande spazio viene dato, quindi, alla questione della proposta della fede, con esplicito riferimento agli adulti, ma anche ai bambini e ragazzi.
8881	Grandi ambizioni per l’ADAC Opel Rally Junior Team, che punta al quinto titolo consecutivo nel Campionato Rally Junior FIA ERC3.
8882	Grandi barocci, enormi stracarichi quale di grano o di grosse balle di cotone, quale di grandi botti di vino ingombrano la piazza dell’orologio presso l’uffício doganale.
8883	Grandi numeri e grandi risultati per gli atleti Progresso al classico meeting bolognese del 25 Aprile.
8884	Grandi serate sono state svolte in diversi prestigiosi ristoranti per capodanno.
8885	Gran parte del cambiamento, però, fu merito di Marilynn Levy, una donna bianca ebraica.
8886	Gran parte dell'insegnamento sociale della Chiesa è sollecitato e determinato dalle grandi questioni sociali, di cui vuole essere risposta di giustizia sociale.
8887	Gran parte di quello che noi diciamo coraggio è l'esperienza e l'abitudine del pericolo.
8888	Gran Premio della Giuria a Cannes per Spike Lee e Oscar alla sceneggiatura.
8889	Gran terremoto per la Botanica»).
8890	Gratuita, con carico/ scarico, raccolta differenziata, no corrente, illuminata.
8891	Gratuito e perciò rifiutabile è dunque il seguente ragionamento: ogni canonizzazione è infallibile perché è un fatto dogmatico in quanto «propone autoritativamente a tutta la Chiesa un modello di santità da imitare, da venerare e da invocare» ().
8892	Grave lezione per i fedeli, i quali non devono mai dimenticare di circondare di rispetto e di onore coloro che Dio ha scelti perché portassero ad essi in suo nome le parole della salvezza.
8893	• Gravissima alterazione della capacità di autoregolazione, che può essere caratterizzata da eccessiva scrupolosità e autodisciplina, oppure da totale mancanza di affidabilità e autodisciplina.
8894	Graziano Pompili manipola gli elementi primi, i materiali, come a ritentare le trasformazioni alchemiche e reinventarne i ritmi, le fissità geologiche, le trasmutazioni dei colori e la persistenza delle forme.
8895	Grazie a buoni contropiede e alcune buone azioni in attacco, si va al riposo con un parziale di 28 a 11 per noi.
8896	Grazie a dio, se è un k. uccide anche altri.
8897	Grazie a diversi anni di approfondimenti e sperimentazioni, abbiamo sviluppato un innovativo ecosistema digitale in grado di rispondere alle esigenze del mercato e alle direttive di nel contesto europeo.
8898	Grazie ad una Convenzione firmata con il Comune di Gaeta nel Giugno 2013, il Conservatorio “Ottorino Respighi” dispone attualmente anche di una sede nella bella cittadina marinara del sud pontino.
8899	Grazie ad una importantissima sentenza del 22/10/2015 della Corte di Giustizia Europea (causa C 264/2014), sono stati chiariti aspetti IVA prima interpretati in modo difforme dagli stati membri.
8900	Grazie ad un lavoro di squadra, vogliamo portare sviluppo e competitività alle nostre imprese.
8901	Grazie a Gian Marco, a fine giornata era visibilmente contento e soddisfatto, che tanto si è speso ed adoperato per portare in porto questo evento.
8902	Grazie agli innumerevoli test effettuati, si è considerata la necessità di dover migliorare gli ultimi due punti fermi, la durata della batteria e la dissipazione.
8903	Grazie a Green.it troverete tantissime informazioni sulla vita green, che vi permetterà di accedere a una gamma di soluzioni innovative.
8904	Grazie ai propri moderni sistemi di stampa Studio 87 realizza etichette adesive stampate su carta adesiva e in pvc, su carta metallizzata oro lucido ed oro opaco, argento lucido e argento opaco, bianca lucida, bianca opaca e trasparente.
8905	Grazie ai traguardi tecnici raggiunti, Viessmann ha scritto la storia dei sistemi di riscaldamento ed è diventata ben presto il riferimento del settore.
8906	Grazie alla dichiarazione rilasciata da Brian Chesky, Ceo di Airbnb, abbiamo anche un’idea più precisa sul nuovo incarico e sulla missione che la Ahrendts è chiamata s svolgere nella società nota nel mondo per affitti di case a appartamenti.
8907	Grazie alla fatturazione elettronica, il costo della benzina è destinato a scendere*.
8908	Grazie alla luce emessa dalle cosiddette lampade di Wood è possibile investire le superfici delle opere d'arte con una luce differente da quella presente nello spettro del visibile e quindi percepita dall'occhio umano.
8909	Grazie alla magia del canto, Mathieu riuscirà a trasformare la loro vita.
8910	Grazie alla praticità, alla manovrabilità e alla capacità di atterrare pressoché ovunque, l'elicottero diviene un mezzo unico e senza eguali, in grado di offrire supporto per spostamenti su tutto il territorio.
8911	Grazie alla sala mensa e alla cucina si sono compiuti importanti progressi per la vita quotidiana degli ospiti disabili, della cooperativa stessa, e non ultimo, di un pubblico più ampio.
8912	Grazie alla struttura da 70 mm multicamera dell’intero sistema, i serramenti realizzati in TOPLINE AD superano agevolmente i parametri di legge prescritti in merito al risparmio energetico coniugando inoltre un elevato valore di isolamento acustico.
8913	Grazie alla sua potenza è in grado di fornire acqua calda e riscaldamento a moltissimi paesi limitrofi.
8914	Grazie alla sua taglia contenuta è adatto anche a vivere in appartamento.
8915	Grazie all’automazione di tutti i processi aziendali potrete eliminare in futuro i processi di spedizione e rilevamento ottenendo allo stesso tempo una diminuzione dei costi e un utilizzo ottimale del tempo lavorativo.
8916	Grazie alle dinamiche aziendali si prospettano solide possibilità di inserimento.
8917	Grazie alle proprietà battericide del Tea Tree Oil, purifica in profondità i pori e li disinfetta.
8918	Grazie all'estratto di limone, dalle proprietà astringenti e purificanti, regolarizza la ricomparsa del sebo, riportando il giusto grado di idratazione.
8919	Grazie all’impegno di Greta Thunberg, una studentessa svedese di soli sedici anni, è nato un Movimento internazionale denominato “Student Climate Network – Fridays for future”…
8920	Grazie all’innovativa interfaccia NETGEAR Genie, l’installazione del modem router non è mai stata così semplice.
8921	Grazie all’intervento di prestigiosi accademici e professionisti provenienti da tutto il mondo, vengono trattati argomenti relativi all’utilizzo degli strumenti derivati e alle varie tecniche di asset allocation.
8922	Grazie all'investimento di un miliardo, il Vecchio Continente - l'Italia in testa – si prepara a rivoluzionare l'elettronica con risvolti nel settori dell'energia.
8923	Grazie all’opera di Marx e di Engels esso divenne anche l’obiettivo perseguito consapevolmente dal partito comunista.
8924	Grazie allo speciale algoritmo di misura questo strumento può essere utilizzato sia per le misure di tipo resistivo che di tipo induttivo.
8925	Grazie all'utilizzo di un server Wiki sarà possibile, per chi sia interessato a partecipare al gioco, scrivere parti della bibliografia e vedere immediatamente pubblicato sul sito il proprio lavoro, senza che ciò sia manipolato da un moderatore.
8926	Grazie al nostro Sportello On Line, ti offriamo la possibilità di usufruire 24 ore su 24, 365 giorni l’anno dei servizi interattivi dedicati alla clientela.
8927	Grazie al prezioso contributo del Prof. Fernando Dogana, Ordinario della Cattedra di Psicologia della Personalità, i risultati di queste ricerche saranno poi pubblicati su diverse riviste scientifiche.
8928	Grazie al suo ampio range di tensione di funzionamento in MPP, cominciano ad erogare potenza dalle prime luci dell’alba fino a tramonto inoltrato, garantendo una maggiore producibilità al vostro impianto fotovoltaico.
8929	Grazie al suo gusto intenso e delicato, il capocollo calabrese è esaltato dall’abbinamento con vini rossi ed è tipicamente consumato come antipasto.
8930	Grazie al suo timbro vocale giornalisti e critici musicali l'hanno definita una cantante nero-bianca.
8931	Grazie al supporto offerto sul campo gara, con interventi a livello meccanico e con preziosi e mai scontati consigli tecnici il Team Guidi Rosas Bike sta crescendo e in mezzo ai quasi 200 partenti fa segnare degli ottimi risultati.
8932	Grazie anche alla mia professoressa di matematica, Pina Lettieri, io ho intrapreso i giochi matematici con buoni risultati fino a classificarmi terzo a Milano e venticinquesimo a Parigi nel 2006.
8933	Grazie anche all’Ebitda, che aumenta del 6,6% e all’Ebit, in crescita del 6%, i margini operativi aumentano di conseguenza.
8934	Grazie ancora boss!
8935	Grazie a questi ottimi risultati Lorenzo è in vetta alla classifica del raggruppamento del campionato tricolore e occupa un eccellente terza posizione assoluta.
8936	Grazie a questo set decal la realizzazione della livrea mimetizzata del nuovo Kawasaki Ki-61-Id Tony, codice 60789, sarà estremamente semplice.
8937	Grazie a servizi di telefonia mobile e fissa, messi a punto da Irides nella prospettiva di una comunicazione digitale integrata, le aziende potranno avvantaggiarsi di soluzioni che si adattano a ogni tipo di business.
8938	Grazie a te Signor per questo immenso amor.
8939	Grazie a tutti e ancora auguri a Claudio!
8940	Grazie a tutti e buona giornata Andrea <https://www.
8941	Grazie a tutti, per quello che avete fatto, e per quello che farete.
8942	Grazie a un approccio che mette sempre al centro l’utente, creiamo strategie personalizzate che esercitano un impatto positivo sul business.
8943	Grazie di cuore a coloro che ci sceglieranno!
8944	Grazie di cuore a Luca Gaetani, assieme alla Gaetani Racing, ed alla RAM di Vicenza.
8945	Grazie di tutto."
8946	Grazie figli miei, vi bacio, vi bacio figli miei, coraggio, vi sono accanto.
8947	Grazie, Gesù, nessuna parola o sentimento potrebbe esprimerti il mio grazie di cui sei degno e che vorrei dirti.
8948	Grazie in anticipo per la sensibilità civica che vorrete dimostrare.
8949	Grazie Maria, Stefano, Matteo, Daniele, Gino, Roberto, Marco, grazie Oceano!”
8950	Grazie mille e torneremo di sicuro!
8951	Grazie per avermi dato la possibilità di farti questa proposta e spero di poter condividere con te il mio nuovo business!
8952	Grazie per aver scaricato autocertificazione documentazione di rito.
8953	Grazie per i complimenti e fatti sentire.
8954	Grazie per le risposte che mi invierete.
8955	Grazie quindi per questa “controinformazione”… vi chiederei di soffermarvi anche sul Libro Bianco della Difesa approvato quest'anno dal Consiglio dei Ministri e sul rifiuto dell'Italia a firmare l'accordo Onu della messa al bando delle armi nucleari.
8956	Grazie Renata per i tuoi complimenti.
8957	Grazie Rino, ho passato il tuo numero di cellulare al Comitato Organizatore.
8958	Grazie, Signore, per avermi fatto incontrare la figura di S. Giuseppe Moscati, fedele osservante della tua legge.
8959	Grazie, Signore, perché non finisci di scommettere su di noi.
8960	Greg inoltre realizzò la musica della sigla di un’edizione del programma.
8961	Grembiule cuoco pettorina grigio melange con l'esclusiva stampa Kiss the Chef.
8962	Grigoli parla in videoconferenza, da un luogo "protetto".
8963	Grigorescu Ioan Dan, di titolo di studio estero abilitante all'attivita' in Italia di installazione e manutenzione di impianti elettrici.
8964	Grimaldi avverte: "Stanno per arrivare sul mercato i cellulari con tecnologia 4G ma ancora la comunità scientifica sta indagando e dimostrando solo oggi i rischi oncologici legati alla più vecchia tecnologia Gsm".
8965	Grimes e due compagni di squadra intagliarono degli occhi nelle federe dei cuscini e si coprirono le teste, correndo verso la carrozza dove dormivano i Braves.
8966	GRIZZANA MORANDI, in zona panoramica e tranquilla, casa indipendente su tre livelli.
8967	Gronchi continuerà la visita in Vaticano incontrandosi con il segretario di Stato, Tardini.
8968	Gruppi che si fecero portabandiera di uno stile sì heavy – fondato su granitici riff – ma dall'innegabile gusto vellutato.
8969	Gruppi folcloristici, maschere e bande seguono il corteo storico; chiudono la sfilata gli aranceri sui carri che si affrontano nella vivace battaglia delle arance in varie piazze della città.
8970	Gruppo Adamello Presanella Dalla strada dei Laghi di Cornisello, ore 2,30.
8971	Gruppo Astrofili di Padova Osservatorio astronomico ed planetario, serate osservative e lezioni di astronomia.
8972	Gruppo Evergreen con Piero,Alby,Franco,Tino,Fulvio, Piero(CSM)Un ringraziamento particolare a Lorenzo che poi ci ha offerto il gelato a Borgone per il suo compleanno (Auguri).
8973	Gruppo molto particolare che unisce al sound sinfonico molti momenti acustici con elementi folk con testi poetici recitati dal group leader e compositore Cristian Céspedes.
8974	Gruppo Scai Spa Descrizione Annuncio Tecnosphera S.p.A., Società di Consulenza Aziendale per l'Informatica, ricerca per Milano: Programmatore Microsoft ASP.
8975	G. Russo relativamente al giudizio promosso dalla Sig.ra Giordano Maria al Tribunale di Messina, concluso con sentenza n. 1363/16.
8976	Grzegorz Cisoń di Solidarność ricorda anche che recentemente un Tribunale ha annullato il licenziamento di un dipendente di Amazon perché non rispettava i ritmi imposti dall'azienda.
8977	GSO pero' riesce ad offrire un prodotto eccellente e superiore ai classici Schmidt-Cassegrain sotto molti aspetti ma sempre ad un prezzo contenuto.
8978	Guadagnato l'interno, i ladri hanno portato via profumi e confezioni regalo per un ammontare di circa 5000 euro.
8979	Guadare ruscelli, entrare fra le erbe, appollaiare i poeti.
8980	Guai alle frasi “Sei cattivo, non vuoi più bene alla mamma” o altre simili di fronte a qualche capriccio o marachella.
8981	Guai anche ai ricchi, che hanno quaggiù le loro consolazioni; mentre i poveri entreranno nel regno di Dio, essi resteranno fuori, in lamenti.
8982	Guarda bè di metterci sul giornale stavolta e non fare il furbo che fa finta di scordarsi o la memoria te la faccio tornare subito io a calci nel culo, chiaro?
8983	Guarda gli sponsor che abbiamo oggi.
8984	Guarda il discorso del Presidente Giuseppe Di Lella.
8985	Guarda il filmato su Google Video.
8986	Guardando il castello con le spalle alla costa, alla sinistra ci sono delle bellissime spiagge, molto selvagge.
8987	Guardando le porzioni di tetto già completate, svetta dal complesso braidense il manto omogeneo di colori, armonico allo stile del palazzo che protegge, come il coperchio di uno scrigno, un patrimonio culturale di rilevante importanza.
8988	Guardando un disegno non riuscivo a capire perché il bambino avesse rappresentato la coppia genitoriale come ladri che con due grosse pile dirigevano i coni di luce sul letto dove dormivano il loro figlio e Rosabianca.
8989	Guardate il video realizzato da Marco Sassano, direttore commerciale Italia di Tenuta Carretta, e scoprite l’incredibile duttilità di questo vitigno!
8990	Guarda tu stesso perché i clienti adorano questa frusta in silicone più della loro vecchia frusta in gomma.
8991	Guardiamo come a un serio pericolo che nasca invece come luogo di rappresentanza delle comunità nazionali o religiose o come incontro tra esperti fintamente neutrali.
8992	Guardiamo con lucidità alle Messe domenicali, alle iniziative che le chiese locali propongono: la grande maggioranza ha i capelli bianchi, qualcuno è di mezza età, pochissimi i ragazzi sotto i trent'anni (quando ci sono).
8993	Guarire è diventare se stessi, arrivare alla bellezza …
8994	Gucci New Summer Collection - Lost In FashionLe sfilate, le tendenze, gli oggetti del desiderio, tutto quello che volete sapere sulla moda…
8995	“Guderian and the Ice Cream”, il secondo brano, si fa strada con prepotenza nelle nostre orecchie, martellante e assai poco lineare, scoprendo subito i suoi tratti nervosi e poco assimilabili con sembianze che sono quelle di un RIO molto robusto.
8996	Guerra di paesi avanzati contro o in soccorso a Paesi deboli è convenienza.
8997	Guess Prezzi Occhiali Da amp; Sole Specifiche Opinioni xTaz1q8wzChi sono gli Scientologist?
8998	Guida aggiornata alle nuove disposizioni sul c.d. divorzio breve (
8999	Guida alla sociometria nella scuola, Giunti Barbèra, Milano, 1977.
9000	Guido Barilla ha affermato che non farebbe "mai una pubblicità con una famiglia gay".
9001	Guido con la madre ci sa fare, va per intuito ed ha l'occhio clinico: "Credo che queste sofferenze siano dovute all'avvicinarsi delle mestruazioni.
9002	Guiltology - A prova di delitto -
9003	Gullit, al primo anno con la Samp, e Ruben Sosa.
9004	Gundam Build Fighters, annunciato alla fine di Gundam Build Fighters Battlogue eps 5durante una lunga diretta video sui principali siti ufficiali dedicai al Gundam nel quale si svelerà questo nuovo “NEXT BATTLE PROJECT”.
9005	Gundam Universe Blog » 2009 » aprileBlog ufficiale del sito gundamuniverse.
9006	Gundam Universe Blog » Blog Archive » Gundam Ace Febbraio 2019 i contenutiBlog ufficiale del sito gundamuniverse.
9007	Gusterete una tazza di caffè bollente con un panino dolce intorno al fuoco e potrete scoprire che vita conducono gli allevatori di renne.
9008	H13261 Sede di lavoro: provincia di Milano Il ruolo Il candidato vincente sarà inserito nell'area Engineering della Business Line Electronics, a riporto dell'Head of Mechanical Engineering.
9009	Ha accusato la NATO per l'affondamento del peschereccio “Francesco Padre” nel '94 e la Marina militare statunitense per la strage dei cetacei spiaggiati sulle coste del Gargano.
9010	Ha alberghetti, ristoranti, mercati, un ricco museo, il monastero Dashgimpeliin e anche un piccolo aeroporto che fa scalo da Ub a Dalanzadgad.
9011	Ha al suo attivo tre premi di giornalismo in ambito nazionale.
9012	Ha altresì diritto ad ottenere la trasmissione diretta dei dati da un titolare all'altro, ove tecnicamente fattibile.
9013	Ha avuto un certo impatto su di me; avevo appena compiuto 20 anni.
9014	Habbi, figliuolo, adunque, fidanza in Dio, et virilmente fa, et non temere, perciocchè esso sarà aiutorio tuo, et per l’opera della sua Chiesa le cose necessarie abbondantemente apparecchierà».
9015	Ha bisogno di oltre 3 milioni di dollari entro l'anno prossimo.
9016	Ha chiesto di parlare per dichiarazione di voto, a titolo personale, l'onorevole Boccia.
9017	Hackett, invece, è uno che può mettersi in tasca chiunque e può suonare qualsiasi cosa, ma se vuole suonare un blues usando solo la pentatonica può farlo.
9018	“Hack ha solo un significato”, sostiene Agre.
9019	Ha collaborato alla produzione di di Leonardo Di Costanzo (2012).
9020	Ha collaborato e collabora con quotidiani e periodici: attualmente scrive su "Avvenire" e collabora con Radio Rai.
9021	Ha cominciato uno dei grandi sapienti dell'antichità (probabilmente Ippocrate) al capezzale di un malato.
9022	Ha continuato la persecuzione razzista e classista contro gli immigrati (visto d’ingresso, permesso di soggiorno, cittadinanza, CPT).
9023	Ha così vinto il figlio d’arte vertovese in coppia con l’ex crossista Ruggeri, secondi sono giunti Farioli e Pierangelo Leoni, terzi Marcello Petrogalli e Giuliano Falgari.
9024	Ha costantemente esercitato attività di ricerca soprattutto in campo clinico, nell’ambito del trattamento chirurgico delle patologie vascolari.
9025	Ha costi che non si ammortizzano.
9026	Ha da sempre impostato la sua attività di ente gestore con un’attenzione prioritaria all’attività promozionale ed agonistica.
9027	Ha dato vita al «Corpus Scriptorum Augustinianorum», che intende pubblicare le opere, prevalentemente inedite, degli antichi scolastici agostiniani; ha promosso la preparazione del Manuale di storia dell’Ordine agostiniano.
9028	Ha davanti un papà disperato che porta in braccio il corpicino del figlio morto.
9029	"Ha detto che abbiamo regalato la partita giocata al Camp Nou.
9030	Ha diretto “Albanostra” e “Albanotizie”, periodici dell’amministrazione cittadina, e la rivista del Museo civico “Alba Pompeia”.
9031	Ha diverse in quasi tutte le regioni, comprese Piemonte e Valle d’Aosta a Torino.
9032	Ha eseguito, inprima esecuzione moderna, la cantata di De Zorzi (nel ciclo delle manifestazioni napoleoniche organizzate dal comune di Udine) e la di B. Cordans.
9033	Ha già pubblicato: "Il cane con la cravatta" (2002), "Segreteria del caos" (2006) e "Il destino delle nuvole" (2010), editi per Mobydick.
9034	Hai accettato il fatto che io non voglio distruggerla?
9035	Hai anche tu un orologio a pendolo Junghans da riportare in vita?
9036	Hai ancora il singulto.
9037	Hai appena comprato casa o ti sei appena trasferito e vorresti ristrutturare casa?
9038	Hai bisogno di rimodulare le forme.
9039	Hai bisogno di un mix di questo tipo, perché se la gente capisce cosa sta per accadere, perde interesse nel proseguire la lettura.
9040	Hai controllato bene le API verificando che queste accettino solo ed esclusivamente ASCII come codifica oppure c'è qualche altra possibilità?
9041	Hai detto che: «è necessario che il Mes-sia soffra molto, sia rifiutato degli anziani, dai sacerdoti e dagli scribi, e sia messo a morte» (Mc 8,31; 9,12.31; 10,32 e par.).
9042	Ha il corpo di forma ovale, il dorso arcuato, la testa grossa e la bocca di grandi dimensioni, provvista di denti minuti.
9043	Ha il difetto di essere eccessiva e tagli opportuni la renderebbero bellissima.
9044	Hai letto qualche libro o racconto di fantascienza?
9045	Ha il passo deciso e sorride.
9046	Hai mai avuto contatti in tal senso?
9047	“Hai mai notato che quando qualcuno dice che gli dispiace non vede l’ora di dirla?”
9048	Hai mai organizzato anche tu uno scherzo a cui tutti hanno creduto finchè tu non hai svelato la verità?
9049	Hai mai provato a ‘sognare’, cioè a lasciarti incontrare da Dio nella preghiera?
9050	Hai mai visitato i posti in cui hai ambientato la storia?
9051	«Hai mal di testa a causa del mare grosso, non per il raffreddore, incosciente!» e incominciano a volare insulti, anche pesanti, a cominciare dalla descrizione delle sue basi culturali, per finire con le sue origini.
9052	Ha incontrato Janet e Stewart Farrar nel 1989 alla Pagan Link Conference a Leicester e si è trasferito con loro in Irlanda dopo averli accompagnati in tour negli Stati Uniti.
9053	Ha iniziato a disegnare all’età di tre anni e non si è più fermato.
9054	Ha iniziato la sua carriera come Export Manager presso Fracarro Radioindustrie Spa per poi passare alla Manuli Rubber Spa come Sales and Marketing Manager in Medio Oriente e Scandinavia, per poi diventare General Manager della filiale in Russia.
9055	Ha inizio la Battaglia di Vittorio Veneto (che terminerà il successivo ) decisiva della Prima Guerra Mondiale sul fronte italiano.
9056	Ha inoltre inciso un disco di brani per fisarmonica intitolato POESIA ALLA LUNA e un disco di brani inediti per fisarmonica e tromba intitolato PASSIONE ARGENTINA.
9057	Ha inoltre ribadito la necessità di trovare un punto di incontro fra tutte le parti al fine di raggiungere gli obiettivi.
9058	Ha insegnato per molti anni e collabora con le scuole per la formazione degli insegnanti.
9059	Ha insegnato per venticinque anni nelle Scuole Superiori.
9060	Hai per caso un po' d' imbarazzo allo stomaco?
9061	Hai ragione su tutto ciò che volevi per la Chiesa e per i poveri, ma non ti è stato concesso.
9062	Hai ricevuto la migliore formazione nella tua Patria, in Germania e in Italia.
9063	Hai rinnovato la Tua Tessera per il 2019?
9064	Hai sempre la Tua acqua che lava portando via le incrostazioni che intasano lo spirito.
9065	Hai solo bisogno di finanziare metà del suo valore.
9066	Hai suonato dal vivo migliaia di volte.
9067	Hai varie opzioni per fare quello che chiedi.
9068	Hai voglia di impegnarti per creare le situazioni più congeniali affinché i tuoi desideri si realizzino?
9069	Hakkinen e poi di superarlo sul traguardo.
9070	Hakurei usa la sua ultima tecnica per intrappolare lo spirito di Hypnos, a prezzo della sua vita.
9071	Ha l’abitudine di seppellirsi completamente nella sabbia, scomparendo in un attimo.
9072	Ha la funzione di mettere in tensione la velatura, mantenendone la forma e sopportando lo sforzo che il vento esercita su di essa.
9073	Ha lavorato a lungo presso le Istituzioni europee e le rappresentanze regionali a Bruxelles.
9074	Hal Jordan (Ryan Reynolds), questo il suo nome, è figlio di un famoso pilota morto in un incidente aereo di collaudo quando lui era bambino.
9075	Ha l'occasione di riparare a un torto che per troppo tempo ha commesso nei confronti di migliaia e migliaia di italiani.
9076	Ha maturato un´esperienza di almeno 6-7 anni all´interno di società di ingegneria impiantistica, mediamente strutturate, operanti su logiche di commessa.
9077	Hamer è la sedicesima persona rilasciata nel 2015 da Guantánamo, dove restano ancora 111 detenuti.
9078	Handel non impiegò la musica di Urio per la sua originalità, per fare un esempio, ma incorporò questa alla sua musica perché rappresenta convenientemente un particolare genere di musica.
9079	Han detto che eran partigiani e non era vero.
9080	Hanno anche loro la borsa mielaria come riserva tipica delle ventun mila specie di molti ragnetti dotati di vari stomachini in cui hanno programmato di stivare riserve per i giorni della carestia.
9081	Hanno chiesto spiegazioni riguardo alla raccolta fondi di Telethon per la ricerca sulle malattie genetiche.
9082	Hanno contribuito alla sua realizzazione, il Circolo Velico Sassonia di Fano “Sandro Panaroni”, la ditta Longhini vernici di Fano, e gli esercizi commerciali Agenzia Viaggi Metauro, Ristorante Caicco, Miriam Giovannini Antichità, Parrucchieria Essere.
9083	Hanno dato vita ad un centro di ricerca e formazione Nasce da un accordo tra la Regione Toscana e la Regione autonoma del Guangxi (Cina) il primo Centro di ricerca e formazione sulla sicurezza alimentare.
9084	Hanno detto che la crisi finirà.
9085	Hanno difeso con il voto la rappresentatività.
9086	Hanno il coraggio di farci anche il mercato!
9087	Hanno inoltre recepito il documento del gruppo di lavoro sullo schema europeo di riferimento per i titoli accademici, impegnandosi all'elaborazione entro il 2010 di schemi nazionali compatibili con tale schema europeo.
9088	Hanno la magia negli occhi.
9089	Hanno partecipato all'incontro a due voci: FRANCESCO MORACE, sociologo, scrittore e presidente Future Concept Lab e CHIARA LUZZANA, sound designer, compositrice e ideatrice del progetto THE SOUND OF CITY®.
9090	Hanno partecipato all'iniziativa anche la FIVU (Federazione Italiana Volo Ultraleggero), l'Associazione Baroni Rotti, l'Associazione Arma Aeronautica - Sezione di Nettuno-Anzio e l'A.
9091	Hanno permesso la rottura dei legami proteici alle componenti che conferiscono la tipica amarezza al caffè, esaltando la morbidezza e la naturale dolcezza del gusto.
9092	Hanno rafforzato l'importanza di operazioni di Internet coerenti a livello mondale, e messo in guardia contro la frammentazione Internet a livello nazionale.
9093	Hanno realizzato dodici scatti estremamente diversificati.
9094	Hanno una stupefacente efficienza del 10,2 percento, ed è un bene che sia così perché su Marte non c’è la stessa luce solare di cui godiamo sulla Terra.
9095	Hanno un breve alterco, ma in poco tempo simpatizzano.
9096	Hannu Palosuo, Obliterata Memoria: la bellezza della memoria, il fascino del tempo.
9097	Han scosse la testa, con un sospiro di rassegnazione, e riprese a lavorare.
9098	Ha origine dal margine anteriore della galea e si porta anteriormente e in basso per inserirsi alla faccia profonda della cute in corrispondenza del sopracciglia e della parte superiore del dorso del naso.
9099	Ha ottenuto 16 successi in coppa del Mondo (tredici giganti, uno slalom, due superG).
9100	Ha partecipato a corsi e congressi come relatore e moderatore e ha circa 30 pubblicazioni nazionali e internazionali.
9101	Ha partecipato a numerose mostre personali e collettive in Italia e all’estero e le sue opere sono presenti nelle collezioni di importanti musei italiani ed internazionali.
9102	Ha partecipato a numerosi corsi di formazione, seminari e convegni.
9103	Ha partecipato a tre sessioni del Concilio Ecumenico Vaticano II, dove ha fatto interventi sulla collegialità, l'apostolato dei laici, la cultura, e per chiedere la beatificazione di Papa Giovanni XXIII.
9104	Ha partecipato e presieduto a numerosi convegni scientifici nazionali e internazionali ed è stato invitato spesso, a tenere lezioni e seminari con esperienze pratiche guidate sulla psicoterapia presso l'Università "La Sapienza" di Roma.
9105	Ha però il vantaggio, rispetto a quest’ultimo, di poter essere mescolato anche con i colori contenenti il ferro.
9106	Ha portato la sua analisi dei media all'interno di programmi televisivi in varie occasioni : UNO PIÙ UNO (Rai1 95).
9107	Ha presentato, anche visivamente, i tanti muri che si sono costruiti e si stanno ogni giorno edificando.
9108	Ha progettato la rivista “Welfare Oggi”, edito da Maggioli, della quale è oggi direttore scientifico.
9109	Ha pubblicato numerosi studi sulla lingua di Teresa d’Ávila, Miguel de Cervantes, Ortega y Gasset, etc. Si è occupato di problemi grafici, fonetici e morfologici dello spagnolo.
9110	Ha pubblicato se per qualcuno (dal giornalista professionista in su) ha garantito per lui.
9111	Ha pur sempre con sé il proprio strumento, la voce.
9112	Ha realizzato diversi parchi e giardini, sia pubblici che privati.
9113	Ha registrato a Napoli con GARY PEACOCK (bass) e PETER ERSKINE (drums ) un disco dal titolo “TRIO DIALOGUES” uscito per la etichetta ”jazzclubbillevans” in cui sono contenute composizioni sia di Nastro che di Peacock ed Erskine.
9114	Ha scritto serie televisive e creato compagnie teatrali.
9115	Ha sempre interrogato delle donnette: mai delle persone serie.
9116	Ha senso se si è impiegato molto tempo a tagliare il traguardo (12 anni!) e se l’ultimo esame d’inglese risale al 2002.
9117	Ha sofferto molto Phil Mickelson, 55° con 74 (+2), messo particolarmente in affanno da un triplo bogey alla buca 10 dove ha perso la palla in un turno in cui è andato comunque in altalena.
9118	Ha successo, e il suo stile è così piacevole che dal 1953 si dedica interamente alla canzone, sempre come chitarrista solista.
9119	Ha svolto attività di ricerca e formazione su Educazione ambientale, Educazione interculturale, Storia delle comunità ebraiche, Teatro, Cinema e ha pubblicato testi scolastici e saggi.
9120	Ha svolto e svolge ricerche di iconografia cristiana medievale integrando l'iconografia con l'agiografia, la storia e la storia dell'arte in modo che queste differenti discipline divengono ausiliarie l'una dell'altra.
9121	Ha tenuto concerti in Germania, Francia, Svizzera e ha inciso per la Prominence (“Il grande organo del Santuario di Caravaggio”1996) e per la Syrius (“Toccatas” 2002, “Grand Etudes de Concert” 2004).
9122	Ha tradotto e curato autori bulgari e russi (tra gli altri, E. Stanev, N. Chajtov, D. Fonvizin, N. Gogol').
9123	Ha trascorso lunghi periodi di studio in California ed India.
9124	Ha una livrea rosso-arancione con tre strisce bianche orlate di nero che sembrano dipinte a mano.
9125	Ha una speed-bar generosa ed efficiente, che permette tragitti di cross-country di buon livello, ma è anche accessibile e rassicurante.
9126	Ha un desiderio ardente: ricevere più spesso che può la Comunione, possibilmente ogni giorno.
9127	Ha un design contemporaneo con qualche richiamo al classico, sicuramente adatta all’arredo di soggiorni trova spazio anche in alcune cucine.
9128	Ha un nucleo scientifico (dalla gestione statistica a quella web) che coinvolge operatori “a portata di mano” (docenti, tecnici).
9129	Ha uno straordinario talento naturale nel cacciarsi nei guai: fin da un mese d'età, infatti, è stato necessario salvarlo.
9130	Ha un volto più cosmopolita ed internazionale, potrebbe essere una cosa ovvia, ma per chi la vive quotidianamente da anni il rapporto con la città è cambiato.
9131	Ha vinto con il metodo evangelico, con le armi evangeliche!
9132	Ha vinto pure il rally internazionale di Messina edizione del 2003 e una edizione della ventiquattro ore di Sicilia del 2004.
9133	Ha vinto tre volte il titolo iridato piloti (1988, 1990 e 1991), salendo 80 volte sul podio in 10 stagioni.
9134	Ha vinto una borsa di studio per la partecipazione e la discussione di una comunicazione al Congresso ICHC 2000 XIth International Congress of Histochemistry and Cytochemistry (3-8 settembre 2000, York, UK).
9135	Ha visto che mi è uscito ieri sera?
9136	H come Ospitare in modo accogliente Imparare.
9137	“Headlight” è un gruppo formato nel novembre 2016 e composto dai quattro giovanissimi ragazzi abruzzesi…
9138	Hell è chiamato al difficile intervento poco dopo sul tocco ravvicinato di Daugavins dopo un brutto disco perso dalla nostra difesa.
9139	“HELL INSIDE” nasce quindi dall’urgenza di affrontare il tema sotto il profilo etico e sociale, di sensibilizzare maggiormente l’opinione pubblica.
9140	HELSINKI - Helsinki, la capitale della Finlandia è la città più grande e più popolosa di tutto il Paese.
9141	“Henri II°” decide di inviare in Piemonte un’armata di circa 10.000 uomini comandata dal Conte Charles COSSE’ de BRISSAC.
9142	Higuain: "Volevamo riscattarci dopo il ko col Chievo.
9143	H, I, sono le faccie delle commessure sviluppate.
9144	Ho 30 anni e finora, tra vari arresti, sempre per problemi legati alla droga, ho fatto circa un anno di carcere.
9145	Ho 32 anni e da circa un mese ho conseguito l'abilitazione di avvocato patrocinatore, mi piacerebbe vivere e lavorare in Croazia.
9146	Ho acchiappato al volo dall’attaccapanni l’acquisto berlinese del nostro manager e rivolgendomi agli altri…”quanto mi date se esco così?”
9147	Ho agito con responsabilità e coscienza o sto ancora sbagliando?
9148	Ho anche provveduto a modificare le dimensioni della sedia per ottenere un'unità di dimensione standard e l'ho posizionata nel centro degli assi coordinati.
9149	Ho aperto il 15 gennaio 14 un conto di forex con una certa società GAIN PASS che si trova in internet al sito http://it.
9150	Ho approfondito tematiche utili, come ad esempio la sicurezza degli ambienti lavorativi, trattati nel master, sia per il personale sanitario che per l’utenza dei pazienti.
9151	Ho aspettato qualche giorno … per rendere ancora più nitido il ricordo di Rino.
9152	Ho avuto cura di voi nel deserto, regione arida.
9153	Ho avuto difficoltà nel trasmettergli sicurezza, fiducia in me ma soprattutto in sé stesso; dopo due ore era lì che si rotolava sui tappeti e ahimè, anche sull’erba.
9154	Ho avuto il mestruo due volte da quando seguo regolarmente questo «regime» e devo dire che i dolori sono praticamente spariti.
9155	Ho avuto perciò occasione di provare ad utilizzare la tecnica sia sui pazienti sia su me stesso.
9156	Ho avuto un primo finanziamento di 80 miliardi di lire nel 1997 ed un altro nel 2002 di 76 miliardi di lire.
9157	Ho bisogno delle vostre preghiere perché attraverso di voi Dio sia glorificato.
9158	Ho capito che avrei voluto farlo seriamente quando, finito il liceo, la band storica di punk rock di cui facevo parte si è sciolta, come spesso accade quando si giunge a conclusione di un percorso comune.
9159	Ho cercato di attenermi il più possibile a questo principio con Caligo, dove i dialogue tag sono in media uno ogni due pagine.
9160	Ho cercato di impersonarmi in un ragazzo che parla con un amico.
9161	Ho cercato Dio - Pregare, Preghiere per ogni Occasione Quando cado rialzami Signore ti prego non mi abbandonare….
9162	Ho cercato in giro, ma nessuno mi ha dato risposte!
9163	Ho cercato qui a napoli un ' Avvocato competente della materia ma, visto il periodo Non ho trovato granche'.
9164	Ho chiesto se fosse possibile evitare questa seccatura e SOPRATTUTTO ho chiesto di verificare e garantirmi che non avrei dovuto pagare alcuna penale come recesso anticipato.
9165	Ho chiesto se sapevano il numero.
9166	Ho comprato la mia seconda per circa 15 dollari e funziona alla grande.
9167	Ho comunque lasciato il genere femminile, visto che il sole, in fin dei conti, è una stella.
9168	Ho conosciuto il maestro Masunaga tramite un giornale.
9169	Ho contattato questo numero negli orari previsti.
9170	Ho corso come un daino, no posso più.
9171	Ho dato immediatamente l’adesione e, il giorno 25 maggio, ho raggiunto il paese di Sant’Agostino.
9172	… ho dato un voto alto perché pienamente convinta del tuo buon livello lirico… con i complimenti più sinceri.
9173	Ho deciso di descriverla in modo divulgativo, comprensibile a tutti coloro che abbiano voglia di conoscerla e capirla.
9174	Ho deciso solo ora di andarmene perché tu avevi bisogno di entrambi i genitori; noi ti dovevamo dare un buon esempio, ma non solo, avevi bisogno anche di affetto e serenità.
9175	Ho detto poi, guardando uno ad uno i miei compagni.
9176	Ho detto sogno, non sempre ci riesco, ma so che la strada è questa.
9177	Ho diviso la sezione in due gruppi, una relativa agli strumenti antichi e una relativa a quelli moderni.
9178	Ho dovuto aiutarmi con una barra d’acciaio e una fune ancorandomi al tronco, per poterlo sollevare.
9179	Ho dovuto mettere i doppi vetri per difendere la casa dai rumori del traffico.
9180	Ho dovuto stuccare e carteggiare tutta la superficie dello scafo per ben tre volte al fine di ottenere una superficie sufficientemente liscia per passare alla lavorazione della vetro resina.
9181	Ho dovuto trattenere il respiro e piegarmi in due per non vomitare.
9182	Ho estratto il slot sim,sim 2 o sd cart,sul slot portante ce scritto dove vanno posizionate in piccolo,standard per la sim principale la nano sim.
9183	Ho fatto arrivare al volo la macchina vecchia e questa, effettivamente non usata da tempo, aveva le pile scariche.
9184	Ho fatto conto di munirlo di lettere e denaro per spedirlo a far colà coscritti senza indugio.
9185	Ho fatto i tempi sempre giusti.
9186	Ho fatto una cura per tre giorni senza ottenere benefici.
9187	Ho fatto una viaggio tra le ricerche sul tema (con Intenet non è difficile) e ne provo un franco disappunto.
9188	Ho fede in queste cose - ho fede e credo che esse siano vere.
9189	Ho finito di leggere il tuo libro che mi è piaciuto tantissimo.
9190	Ho già parlato in precedenza dell'assoluta libertà di cui godono tutti i soci dell'Opera nel loro lavoro professionale.
9191	Ho gradito molto la gentilezza del gestore e la pulizia della camera.
9192	Ho grande piacere di essere presente durante queste giornate.'
9193	Ho grande stima per tanti colleghi del PD che si preparano a votare questo bilancio disciplinatamente.
9194	Ho il coraggio di fidarmi di Lui, finalmente, o voglio continuare a fare di testa mia, a prendere le mie misure?
9195	Ho il tesserino da dicembre, qui ci sono già i miei compagni e ora mi coordinerò con loro”.
9196	Ho iniziato a praticare (e sottolineo praticare) arti marziali fin da quando avevo sei anni.
9197	Ho iniziato l’avventura Daniel Hertz per fare qualcosa di diverso.
9198	Ho intenzione di cedere un’azienda agricola pervenutami per eredità e vorrei conoscerne le relative implicazioni fiscali.
9199	Ho inteso pubblicare uno stralcio di alcuni argomenti svolti ed un corso base di MS Excel da me prodotti.
9200	Ho lasciato andare la discussione per dare l’opportunità di esplicitare le loro idee, di prendere coscienza del problema e, poi, di articolare le loro interpretazioni.
9201	Ho lavorato tre anni all’Isel come assistente di Ezio Tarantelli.
9202	Ho letto il racconto di Marcella "The big beauty" e mi è venuta voglia di scrivere anche la mia storia.
9203	Ho letto un libro di recente, di una ragazza dell'alta Istria, di Stridone.
9204	Ho lottato nelle migliori federazioni del Guatemala,Messico.
9205	HomeAway offre un’ampia selezione di proprietà in affitto in Provincia di Arezzo vicino a posti magnifici da visitare.
9206	Ho mendicato un contratto discografico per un paio d'anni, ma il prog non era vendibile.
9207	Ho menopausa da 5, 6 anni, non riesco a vivere con questa sudorazione, astenia e prurito; cosa posso fare e da che dipende?
9208	Ho messo ai trentanove.
9209	Ho messo un orecchio nel suolo, per ascoltare la terra, i suoi passi, i suoi battiti.
9210	Homunculus Res: che ne sai tu di un cerchio nel grano?
9211	Ho navigato qua e là nella rete e vi sintetizzo quello che ho trovato.
9212	Ho notato anche che lo spirito di appartenenza alle squadre della propria Società è cresciuto notevolmente, ma sempre nell’ambito di grande sportività nei confronti degli avversari.
9213	Honshu è l’isola principale del Giappone, quella dove si trova Tokyo per intendersi.
9214	Hooded Jacket Benetton Giacca Short Invernale Poliestere 1ccqpng Donna q1ft7vr1Utilizziamo cookie per assicurarti una migliore esperienza sul sito.
9215	Ho parcheggiato la macchina ed abbiamo visitato a piedi (con tre bambini) mole, museo egizio, Duomo, San Lorenzo.
9216	Ho partecipato alla prima riunione politica del gruppo che poi avrebbe fondato le Brigate rosse nella mia città.
9217	Ho partecipato a molte discussioni, alcune davvero interessanti, ma più che altro come “ascoltatore” ed è stato straziante non riuscire a far uscire i miei pensieri.
9218	Ho paura di quando per semplice dna (sua madre prima di lui) perderà di più lucidità ed io sola con un bambino come faccio a gestire la cosa.
9219	Ho pensato che il problema fosse tecnico, poi mi sono accorto che l’errore non era solo quello ma un errore di impostazione.
9220	Ho poche amiche ma vere con le quali condivido un po' di tutto.
9221	Ho portato a casa tutto cio' che potevo da questo volo, non sempre ci riesco.
9222	Ho portato con me i libri di Padre Alex.
9223	Ho provato, ma anche con subsilver rilevo le stesse modalità di elencazione dei post.
9224	Ho raffigurato alcune maschere antropologiche di alcuni carnevali dell'Italia meridionale.
9225	Ho raggiunto Walenta a Varsavia, in Polonia, per discutere delle "immagini che parlano", del web design precoce, di processi, di equilibrio, e di quello che Allen Ginsberg e un catalogo IKEA hanno in comune.
9226	Ho recato un paragone, per farti capire come m'interessai subito.
9227	«Ho ricevuto dalla Beatissima Vergine del Rosario, che si venera in Pompei, la grazia speciale di rimanere ancora nel numero dei viventi.
9228	Ho ricevuto delle richieste, da cultori della materia, anche non campani, di entrare a far parte dell'Associazione.
9229	Ho ricevuto molto, non in situazioni eccezionali ma nella quotidianità.
9230	Ho riscontrato solo qualche piccola differenza in termini di maturità e sviluppo anche fisico rispetto ad altre bambine di qualche mese più grandi (la classe è omogenea): mia figlia è la più piccola fisicamente e anche di età.
9231	“Ho rispettato sempre - ha dichiarato - le regole del Consiglio e le prerogative di tutti i consiglieri.
9232	Ho rivelato al clero fatali predizioni; li ho minacciati se nella tempesta verranno meno alla FEDE.
9233	Ho saputo ora che a Sommatino sarà dedicata una lapide ad uno di loro, il carabiniere Michele Ambrosiano, morto a 40 anni.
9234	Ho scritto che si riceve correttamente (in radio ed in qualsiasi condizione)sino a 20-22wpm.
9235	Ho scritto, sul mio libro, che sulla 500 Kc/s oltre alla procedura ufficiale si usava anche quella non regolamentare che spesso si evolveva senza un perchè apparante, rendendo viva quella chè era considerata lingua.
9236	Ho scritto un articolo sul mio blog, come segno di protesta: http://cosechenonvanno.
9237	Ho sempre sostenuto che chi pratica lo sport a questo livello lo fa sempre per vincere, per cui dobbiamo sentire forte la responsabilità di continuare la nostra stagione più che positiva.
9238	Ho sentito dei genitori lamentarsi perché i loro figli non vanno in chiesa, non pregano e si dimenticano anche dei loro genitori.
9239	Ho sentito un grande impulso di andare all'o-razione.
9240	Ho sfogato la mia rabbia nella pittura realizzando opere con calze di nylon tirate, annodate, lacerate.
9241	Hotel da 1 a 5 stelle a Bologna: in queste pagine trovi informazioni, foto, giudizi dei clienti, mappe, disponibilità, info e prenotazioni last minute, prezzi e prenotazione on line, confronto prezzi e recensioni.
9242	Hotel Ecoalbergo Bracciano - Un hotel verde a tre stelle in ogni modo, sulle rive del lago di Bracciano vicino a Roma.
9243	Hotel La Fonte dell' Astore rappresenta una delle realtà più complete dell'offerta alberghiera molisana.
9244	Hotel La Meridiana è la location ideale per organizzare meeting, congressi e workshop nelle cinque accoglienti sale modulabili e con la conference tecnology adatta ad ogni esigenza.
9245	Hotels e Alberghi in Italia e nel mondo.
9246	Hotel Villa Rigacci situato a 200 metri di altezza sul livello del mare in località Vaggio del comune di Reggello in zona tranquilla ma posizione strategica per scoprire la Toscana.
9247	Hotel Villa Romanica ad Ainsa (Aragona), graziosa cittadina medievale.
9248	Ho trascorso gran parte della mia vita, fin da quando avevo la tua età, a studiare germanistica (che in senso generale comprende Inghilterra e Scandinavia).
9249	Ho trent’anni ed ho già troppo vissuto.
9250	Ho una policitemia vera da oltre 5 anni e ho sempre avuto valori di ematocrito intorno a 45 con trattamento di vercite con 14 compresse settimanali e un paio di salassi annui.
9251	"Ho un buon rimedio contro la stanchezza: appena ascolto il canto di un uccello eccomi guarito.
9252	Ho un piede più libero meno obbediente al mondo del linguaggio?
9253	House" ha raccolto 2.337.000 telespettatori totali con il 15.81% di share sul pubblico 15 - 64 anni.
9254	Ho vissuto cose, che voi profani, (probabilmente) non potete neppure fantasticare!
9255	Ho visto che sono usciti i risultati del compito.
9256	Ho visto dai giornali che il progetto definitivo è completo ed è stato anche approvato dal comune (a giugno 2013).
9257	Ho voluto "omaggiare" con un bel titolo idiota i giornalisti di cui sopra, esercito di pennivendoli al servizio di chi ci vuole eterni lupi.
9258	Ho voluto pensare a Dio, e Dio mi è sembrato crudele; ho voluto pensare a quella predica, e mi è sembrata ingiusta.
9259	How To: l'ordine degli aggettivi in inglese – My English School MagazineInglese in cucina: oggetti, azioni ed espressioni tipiche legate al…
9260	HPLC:determinazione pratica della vit C nei succhi di frutta; GC/MS: applicazioni su campioni liquidi e volatili (spazio di testa).
9261	HTMLDOC, quando funziona in modo interattivo, consente di conservare in un file l'impostazione, ovvero la configurazione di un documento, memorizzando tutte le opzioni selezionate.
9262	Huachipato si spinge in avanti e con Javier Altamirano cerca la rete con un tiro che però non trova lo specchio della porta.
9263	Huang Di chiese: “Ho sentito dire che nell’antichità, quando i saggi trattavano, tutto quello che dovevano fare era usare metodi con l’obiettivo di guidare e cambiare lo stato emozionale e spirituale di una persona e riequilibrare il flusso dell’energia.
9264	I 13 nodi sono stati poi integrati da una riflessione sulle scuole italiane all'estero.
9265	I 2/3 dei dipendenti sono donne.
9266	I 28 ambi detti "vertibili" sono formati ognuno da due numeri, uno inverso all'altro.
9267	I.38 – C.U.P. J59J12000320006 – Autorizzazione in sub appalto di parte dei lavori alla ditta RO.
9268	I, 45) che, nel contesto locale, rappresenta la superbia, in altri ambiti ed aree può indicare fierezza, regalità, audacia, dominio.
9269	I 45 gradi di calore rendono difficile ogni ragionamento.
9270	IACAPAP si è riunita in un gruppo di lavoro internazionale sulla Genetica dell’Autismo a Modena, Italia nei giorni 16-18 marzo 2000.
9271	IAIA è l’Associazione internazionale di impatto ambientale.
9272	I bacini di sale furono aperti nel 1803 per soddisfare il fabbisogno della citta' di Roma e, per abbattere i costi di produzioni, si impiegarono anche i detenuti.
9273	I bagni poi sono sempre un programma.
9274	I bagni sono forse pochi per i campeggiatori anche se bisogna calcolare che buona metà degli ospiti erano stanziali con il camper e che non ne usufruivano.
9275	I bambini attraverso le parole evocatrici scritte su etichette e poste sul vasetto di fiori come, scelgono la parola che sentono più significativa per loro.
9276	I bambini autistici necessitano di avere una giornata strutturata, ed insegnanti che sanno come essere tenaci, ma gentili.
9277	I bambini, inoltre, si esibiscono al PalaCongressi, una grande e moderna struttura che, insieme alla Valle dei Templi e al centro storico di Agrigento, è sede della manifestazione.
9278	I bambini non sentono molto il caldo e non soffrono la sete.
9279	I bambini si accorgono che ci sono delle differenze non solo nell'aspetto esteriore, ma anche nelle funzioni (
9280	I bambini vengono picchiati, spesso riportano ferite e subiscono abusi sessuali.
9281	I bambini vengono seguiti dalle 6 donne che vivono nella casa.
9282	I bambini vengono sempre più numerosi: pensa che le sorelle hanno trovato un calcio-balilla (si chiama così?
9283	I baschi: gli ultimi indiani d’Europa.
9284	I bassorilievi sono una serie di riproduzioni riprese da pezzi originali su disegno o da calchi di pezzi conservati nei musei più importanti.
9285	I beni non impiegati per fini istituzionali dell'ente e non strumentali alla erogazione dei servizi sono dati di norma in locazione o in uso, compatibilmente con la loro natura, a canoni tali da conseguire un'adeguata redditività.
9286	I biancorossi chiudono con 58 punti: record battuto quello di 56 stabilito nella stagione 2007/08 nel primo anno di Elite.
9287	I bicarbonati vengono trasformati in carbonati e questi possono essere parzialmente decomposti in ossidi e sali basici.
9288	I bikers più convinti, quelli che non temono la fatica e amano scalare le montagne su due ruote troveranno 386 km tra Italia, Austria e Svizzera per un avventura nella natura senza confini.
9289	I.B., il Nucleo Soccorso bassa Valsesia e gli Scout per il grande impegno e per il dono di otto piante di camelie e magnolie che A.I.B. e Nucleo Soccorso hanno fatto alla Città che presto saranno messe a dimora in spazi verdi pubblici».
9290	I binari sono ancora collegati al resto della rete, e c'è anche la linea aerea.
9291	I blucerchiati vanno sotto complice il gol di Paloschi ma poi riescono a ribaltare la gara grazie alle reti di Linetty e Defrel.
9292	I boati e le scosse, avvertiti dai valligiani sempre più frequentemente, furono attribuiti dalle autorità a "fenomeni di origine sismica".
9293	I brani, che possono essere ascoltati in questi giorni nelle programmazioni radio o sul sito alessiobonomo.
9294	I bronzetti sono stati tutti finemente rifiniti a cesello, come si faceva nel Rinascimento, dando così quel tocco finale di perfezione ed eleganza.
9295	I buchi come le eccezioni trans-tipologiche attendono di essere immessi nel circuito di nuovi significati.
9296	I Burgundi e il feroce Hagen, loro maestro d’armi, decidono di sopprimere Sigfrido che viene ucciso durante una caccia, colpito nell’unico punto vulnerabile del suo corpo.
9297	I cadaveri utilizzati all’interno di queste strutture sono messi a disposizione da volontari che accettano che dopo la morte il loro corpo venga messo a disposizione della scienza, o dai parenti di un defunto.
9298	I calendari dell'attività Open di calcio a 7 ed a 11 sono scaricabili sul sito del CSI di Pavia nella sezione Sport/Calcio open Pavia/Calendari open a 7 e 11 giocatori.
9299	…I campi di grano non mi ricordano nulla.
9300	I campi erano dei padroni e allora si metteva il granturco che andava sempre diviso con il proprietario.
9301	I campioni per le prove dovranno pervenire alla sede del LME in contenitori opportuni, ben chiusi, facilmente identificabili e franco di ogni spesa.
9302	I canali virtuali non vengono più conteggiati nel numero dei canali disponibili.
9303	I candidati dovranno avere i seguenti requisiti: - Diploma di Scuola Media Superiore - Predisposizione al lavoro in team e al lavoro per obiettivi - Ambizione e voglia di.
9304	I candidati ideali sono in possesso di diploma e/o laurea ed hanno necessariamente maturato pregressa esperienza nel ruolo di gestione del punto vendita, preferibilmente in ambito cosmesi o affini.
9305	I candidati ideali sono in possesso di diploma e/o laurea in ambito informatico, e hanno già maturato esperienza, almeno biennale, nella medesima mansione.
9306	I candidati possono inviare il proprio CV + foto o contattare l’ufficio Risorse Umane.
9307	I candidati sono invitati a leggere sul nostro sito l´informativa sulla privacy (D. Lgl.
9308	ICA-NET s.r.l. - Servizi VoipL'innovativo servizio di collegamento telefonico basato sul trasporto della voce attraverso linea Internet.
9309	I cani che presentavano un valore di colesterolo ≥ 174 mg/dL correvano il rischio di decesso con una sensibilità del 75% e una specificità del 50%.
9310	I cani, come i loro padroni, possono soffrire di eritema solare: occorre, allora, cospargere di crema protettiva la pancia e le orecchie dei nostri amici a quattro zampe.
9311	I cannabinoidi sono composti lipofili di basso peso molecolare originariamente.
9312	I capelli corti e ricci però possono essere domati facilmente, basterà seguire alcuni piccoli consigli!
9313	I capelli particolarmente fini e delicati tendono a perdere volume e lucentezza, si spezzano facilmente e si assottigliano sempre più.
9314	I capi di istituto della maggioranza dei Paesi dedicano un’altra parte importante del loro tempo di lavoro, ossia più del 20% in media, alla comunicazione con i genitori e la comunità locale così come le interazioni individuali con gli alunni.
9315	I carioca recuperano qualche giocatore anche se le condizioni generali dei calciatori ad oggi non sono delle migliori complici sicuramente gli infortuni che non hanno permesso a tanti giocatori di allenarsi con continuità.
9316	I Carristi indossano sempre sulla propria uniforme il distintivo in metallo (bianco o dorato) per Comandanti di minori unità corazzate/piloti carri (il cosiddetto la cui foggia rimane quella concepita nel corso della seconda guerra mondiale.
9317	I cartesiani nulla poterono opporre alla confutazione matematica della loro teoria dei vortici se non argomenti a priori sull'inintelliggibilità dell'azione a distanza e sull'impossibilità del vuoto.
9318	I caselli poligonali della provincia di Reggio Emilia.
9319	I casi di studio e gli altri materiali integrativi saranno indicati dal docente all’inizio del corso.
9320	I casi interessati dal ritrovamento di materiali insoliti, nei paraggi o dentro un cerchio nel grano, sono circa una decina.
9321	I Catari (o Puri o Perfetti) si erano largamente diffusi nella Francia meridionale, chiamati anche Albigesi, contro i quali ebbe anche molto da fare S. Domenico di Guzman.
9322	I ceceni non attribuiscono la responsabilità della guerra ai soldati dell’esercito russo, giovanissimi coscritti che vengono dal Lontano Oriente o dalla Russia Centrale.
9323	I centri di ricerca in Botanica dovrebbero comprendere sempre collezioni di exicata quanto più complete possibili e che comunque vadano oltre l'ambito territoriale.
9324	I certificati per l'attività sportiva agonistica sono rilasciati solo dai medici dello sport che lavorano per il Servizio sanitario regionale o in strutture private autorizzate o studi professionali inseriti in un apposito elenco regionale.
9325	I cesti abbelliti da ogni famiglia con centrini e ricami ricevevano la benedizione in chiesa.
9326	I Chemiman sono speciali commando della Cybertronic, che normalmente svolgono compiti celati sui campi di battaglia.
9327	I cherubini “pieni di occhi” dipingono la creazione, per usare una frase di Torrance: “oltre (al di sopra del) il caos” così determinatamente conosciuta nella loro santità al Signore, che essi vedono, non caos, ma il glorioso scopo del Re della creazione.
9328	Ichino: “Ci vuole trasparenza tra lavoratori e imprenditori”.
9329	I cibi probiotici aiutano a proteggere lo stomaco dagli acidi e da batteri aggressivi.
9330	I ciclisti non regolarmente iscritti non potranno inserirsi nei gruppi, pena l’immediata estromissione.
9331	ICIM, organismo di controllo indipendente accreditato per tale attività, può vantare una consistente esperienza nel settore, testimoniata anche dall’accreditamento per la certificazione di persone e imprese che utilizzano gas fluorurati.
9332	I cinesi al contrario dell’India conobbero pochissimo il mondo esterno.
9333	I cinque figli decidono di perseguire la sfida del padre puntando su una produzione fortemente legata al territorio.
9334	I cinque pezzi che ci propongono sono un filo di ferro stretto alla gola.
9335	"I circuiti elettrici hanno rovesciato il regime del tempo e dello spazio e riversano su di voi istantaneamente e continuamente le preoccupazioni di tutti gli altri uomini.
9336	I cittadini di paesi terzi (cioè, che non fanno parte dell’Unione Europea), devono indicare i riferimenti del permesso di soggiorno.
9337	I cittadini sono rimasti all’asciutto sul cosa era successo e sul quando avrebbe ripreso un servizio essenziale come l’erogazione dell’acqua potabile.
9338	I cittadini stanno modificando le proprie abitudini, temono ormai addirittura di lasciare casa incustodita.
9339	I Civa's Regaz hanno portato Manuel alla 6° vittoria nell'Open, record all time.
9340	I.C.L. delibera di completare il proprio Inno con un testo adeguato.
9341	I clienti che si fermavano nell’andare al lavoro per comprare le sigarette e giocare, ora comprano tutto a Stezzano.
9342	I clipper sono nati nel dicembre 2006 e sono un’evoluzione degli arroyo, folk rock band formatasi nel 1996.
9343	I cocci ricurvi sono indispensabili per evitare che le palline vadano ad ostruire completamente i fori.
9344	I colloqui della signora Fabien con l'ispettore di volo Robineau e con Rivière, nella scena quarta, proiettano infatti uno spiraglio dialettico nella fermezza del direttore della compagnia aerea.
9345	I coloranti non sono generalmente ammessi nei prodotti ittici freschi e trasformati (Decr. Cit., All.
9346	I colori dell'acqua - Quilt ItaliaAssociazione Nazionale Italiana di PatchworkQuilting e Lavori d’Ago ed ha lo scopo di riunire in sede nazionale i singoli individui che praticano le arti del Patchwork, Quilting e Lavori d’Ago Affini.
9347	I colori HTML possono essere specificati in diversi modi, il più comune è quello di utilizzare la notazione esadecimale, ma le specifiche HTML consente anche l’utilizzo dei nomi specifici.
9348	I comandamenti («fondamento morale di tutte le legislazioni e le costituzioni democratiche vigenti») rappresenterebbero invece «un atto d'amore e di responsabilità verso le nuove generazioni».
9349	I combustibili così ottenuti sono poi utilizzati preferibilmente in sostituzioni di combustibili fossili in impianti termici esistenti (ad esempio i cementifici), ma anche nei termovalorizzatori di ultima generazione.
9350	I commentatori erano assolutamente certi che tra i due contendenti, Hillary Clinton e Donald Trump, sarebbe stata la prima ad uscire vittoriosa.
9351	I commentatori scandalizzati sono solo adepti col prosciutto sugli occhi, che vorrebbero tenere nascosta la verità.
9352	I commissari sono in pratica i ministri dell'Unione.
9353	I compagni della sicurezza cubana mi avevano detto non era conveniente partecipare a quel percorso programmato.
9354	I compensi non ammessi in deduzione non concorrono a formare il reddito complessivo dei percipienti.
9355	I componenti del consiglio nazionale dei docenti restano in carica tre anni e sono rieleggibili per non più di due volte consecutivamente.
9356	I componenti sono rieleggibili per una sola volta.
9357	I comportamenti che si configurano come mancanze disciplinari sono infrazioni ai doveri di studente e del corretto funzionamento dei rapporti all'interno della comunità scolastica.
9358	I comunicatori pubblici saranno professionisti anche nel modo in cui saranno in grado di affrontare, senza delegarle, le scelte che li riguardano.
9359	I Comuni come piattaforma estesa di apprendimento.
9360	I concetti sono stati spiegati brevemente e in maniera efficace.
9361	I concimi e il loro più utile impiego in agricoltura.
9362	I concorrenti più lenti sono obbligati ad agevolare il sorpasso per atleti più veloci.
9363	I conglomerati che si possono osservare in sito sono la testimonianza di quel che resta di un deposito detritico accumulatosi in un ambiente di piana alluvionale o zona lagunare oligocenica.
9364	I coni hanno una maggiore risoluzione dei bastoncelli perché ogni cono è collegato ad una sola cellula gangliare, mentre nel caso dei bastoncelli una cellula gangliare è collegata a più cellule di questo tipo.
9365	I consiglieri comunali Rinaldo Ceccano, Lidano Zarra e Antonio Vitelli hanno annunciato l’uscita dalla Vela per seguire il trend nazionale.
9366	I consorziati di ciascuna categoria possono votare i 2/3 (arrotondato per eccesso) del numero dei membri eleggendi loro riservati.
9367	I Consorzi per lo sviluppo della collina promuovono la conservazione e la valorizzazione del patrimonio forestale pubblico e privato per favorirne l'utilizzazione per fini produttivi, per tutela paesaggistica e salvaguardia del territorio.
9368	I contatti annui (5 giorni settimanali per 12 mesi) oscillerebbero tra 9600 e 12.000.
9369	I contatti uomo e api rappresentano un brevissimo periodo rispetto ai milioni di anni di esistenza di questo insetto.
9370	I contenuti del sito, salvo diversa indicazione, sono protetti ai sensi della normativa in tema di opere dell'ingegno.
9371	I contenuti più elevati dei due metalli, ma specie dell’oro, sembrano dovuti alla presenza dei tellururi.
9372	I contenuti pubblicati riguardano informazioni di servizio, scadenze, didattica, eventi, ricerca, bandi, opportunità di coinvolgimento e partecipazione.
9373	I contenuti sono unicamente a scopo informativo per la diffusione della floriterapia.
9374	I contenuti specifici e le procedure saranno depositati all’interno della piattaforma di «Parole della Scienza», a disposizione degli iscritti.
9375	I Conti di Montorgiali, dapprima Vassalli degli Aldobrandeschi, nel 1224 si schierarono con Siena e sostennero costose guerre che li costrinsero, per fronteggiare le spese, a cedere diritti di alcuni beni fra i quali Castiglioncello e relativo distretto.
9376	I conti si fanno presto: i ricoverati che possono pagare le prestazioni sono il 10%, quelli che hanno il sostegno delle mutue sono il 40%.
9377	I contrari sono due tipi che agiscono come complementi e come correttivi.
9378	I contribuenti con indice sintetico di affidabilità fiscale () pari almeno a 8 hanno una serie di come l’esonero dal visto di conformità; viceversa, un livello di affidabilità minore o uguale a 6 può far partire controlli sul rischio di evasione fiscale.
9379	I contributi indicati sono finalizzati alla realizzazione dell’evento oggetto del presente volantino in diretta attuazione degli scopi istituzionali ai sensi dell’art.
9380	I contributi non possono eccedere, per ciascuna delle predette iniziative, il limite di 500 milioni di lire.
9381	I controlli per salire sull'aereo sono raddoppiati.
9382	I cookie analitici possono essere disabilitati dall'utente, senza nessuna conseguenza sulla fruibilità del sito.
9383	I cookie di pubblicità mirata gestita da terze parti possono essere memorizzati sul dispositivo dell’utente da inserzionisti terze parti, reti pubblicitarie, servizi di scambio dati e analisi di marketing e altri fornitori di servizi.
9384	I cookie di questa categoria comprendono sia i cookie persistenti sia i cookie di sessione.
9385	I cookie non possono trasmettere virus o installare malware.
9386	I cookie sulle prestazioni possono essere utilizzati anche per individuare e correggere problemi operativi del sito.
9387	I cookie vengono utilizzati in tutti i nostri siti web e la loro disattivazione potrebbe impedirvi di utilizzare alcune funzionalità.
9388	I corsi di acqua del nostro territorio non sono dei veri e propri fiumi ma dei torrenti, a volte dei ruscelli che,in lingua sarda diventano RIOS e TRAINOS a seconda che la portata e la continuità della corrente sia più o meno intensa e che duri nel tempo.
9389	I corsi di Giocolandia e Minivolley della Dinamo Pallavolo Bellaria e dell’Idea Volley Rubicone, si fermeranno dal 22 dicembre al 07 gennaio 2019.
9390	I corsi offerti dall'Istituto Armando Curcio sono erogati in presenza, in modalità blended e online e si rivolgono a diplomati, professionisti, studenti universitari e laureati.
9391	I corsi postlaurea si dividono tipicamente in diplomi, master e dottorati di ricerca, in ordine di durata e di progressione accademica.
9392	I Corsi verranno attivati al raggiungimento di un numero minimo di partecipanti.
9393	I costi dei canali di contatto, la soddisfazione percepita dai clienti e le aree di possibile impiego degli assistenti virtuali.
9394	I Costi della SCIA dovrebbero essere nulla, anche se spesso vengono richiesti dei pagamenti legati al trattamento della pratica.
9395	I costi dell’ autotrapianto capelli variano in funzione dei seguenti fattori: tecnica scelta, area interessata all’infoltimento ed entità del trapianto stesso.
9396	I costi di produzione hanno avuto forti aumenti: gasolio agricolo, contributi Inps, energia, concimi e fitofarmaci.
9397	I costruttori forniscono per questo delle caratteristiche portata/perdita di carico in funzione della posizione di preregolazione, identificata solitamente da un numero su una ghiera.
9398	ICRA non è affidabile Una vecchia pagina del sito governativo www.italia.gov.it presenta un sistema di filtro abbandonato da anni negli Stati Uniti perchè pericoloso per i minori.
9399	I credenti, i laici e tutti gli esseri preoccupati dell'avvenire devono mobilitarsi per pensare ad un'educazione che risponda alle esigenze della nostra epoca.
9400	I cristiani hanno il compito di annunciare insieme al mondo la pace di Cristo, che è indirizzata all’intera umanità.
9401	I cristiani volentieri e con tutto il cuore cooperino all'edificazione dell'ordine internazionale nel reale rispetto delle legittime libertà e in amichevole fraternità con tutti.
9402	I cyborgs sono per la pace ma senza essere passivi.
9403	I danni della terapia ormonale sull’osso In Italia sono circa 250mila le donne che ogni anno iniziano una terapia ormonale con inibitore dell’aromatasi per un tumore mammario e sono soggette dunque a un’alterazione della mineralizzazione ossea.
9404	I danni per l'ambiente sono incalcolabili e mettono seriamente a rischio la vita e salute dei circa 70.000 abitanti che vivono sul lato cileno.
9405	I danni sono quantificabili in milioni di euro.
9406	I dati acquisiti saranno utilizzati dal Titolare e registrati su database elettronici, protetti e non accessibili al pubblico.
9407	I dati acquisiti, sia isoterma (Volume vs Pressione) che tutti i parametri in funzione del tempo (pressioni, temperature, livello del liquido di raffreddamento), sono visualizzati in grafici on-line.
9408	I dati da Voi spontaneamente forniti verranno trattati, nei limiti della normativa sulla privacy, per le sole finalità obbligatorie per l’adesione ai servizi da Voi sottoscritti.
9409	I dati della letteratura dimostrano che la profilassi dovrebbe essere eseguita subito prima e poi 4 settimane dopo l’intervento.
9410	I dati della nuova 'Agenda del giornalista'
9411	I dati di studi di popolazione effettuati dalle società scientifiche che si occupano di riabilitazione cardiologica dicono che solo un terzo dei pazienti potenzialmente eleggibili accedono a programmi di riabilitazione.
9412	I dati escludono le emissioni di breve termine da parte delle banche centrali e altre offerte interbancarie soggette a limitazioni.
9413	I dati mostrano che la temperatura della superficie terrestre sta aumentando ad un ritmo crescente.
9414	I dati Nielsen, che verranno presentati durante l’intervento, confermano l’importanza del passaparola per la promozione delle vendite.
9415	I dati ottenuti sembrano dunque indicare un diretto coinvolgimento della via di segnalazione di NF-kB negli effetti osservati, con un’azione mirata dell’NO non tanto ad impedire l’attivazione di NF-kB quanto il suo legame al DNA.
9416	I Dati personali forniti verranno trattati presso la sede del Titolare o da Responsabili Esterni del Trattamento nominati dal Titolare stesso.
9417	I dati personali possono essere suddivisi in due categorie: obbligatori e facoltativi, come risulta in alcune procedure di compilazione form.
9418	I dati personali sono mantenuti e trattati nelle sedi operative e amministrative del titolare, nonché nelle webfarm dove risiedono i server che ospitano il sito web www.sued.it, o sui server che ne effettuano le copie di sicurezza.
9419	I dati potrebbero inoltre essere utilizzati per l’accertamento di responsabilità in caso di ipotetici reati informatici ai danni del sito (legittimi interessi del titolare).
9420	I dati preclinici non rivelano un particolare rischio per l'uomo sulla base degli studi di sicurezza farmacologica, di genotossicità e di tossicità riproduttiva.
9421	I dati raccolti consisterebbero unicamente nelle coordinate del dispositivo e nella velocità del veicolo, essendo invece esclusa l’identificazione diretta dei lavoratori.
9422	I dati raccolti non riguardavano solo le differenti cause di fermo, ma anche la loro durata ed il livello d’esperienza degli amministratori di sistema.
9423	I dati raccolti possono essere soggetti a diffusione, attraverso la pubblicazione sul nostro sito internet www.antonello-vanni.it e su altri canali e applicativi on line di particolari nostri prodotti, abbinati a uno specifico cliente/fornitore.
9424	I dati relativi ai provvedimenti presi in relazione al Regolamento d’Uso e/o Regolamento del Tifoso verranno conservati per 10 anni dalla raccolta per ottemperare agli obblighi di valutazione dell’eventuale reiterazione di reato.
9425	I dati riportati non hanno finalità medico-curative, pertanto, non possono in nessun modo sostituire una consultazione con il vostro medico.
9426	I dati riportati sono espressi in chilometri.
9427	I dati sono pertinenti in quanto sono destinati a servire quel determinato scopo.
9428	I dati statistici rilevati dovrebbero concretamente servire ai decisori politici per stabilire gli interventi perequativi da mettere a sistema nelle aree più povere del paese.
9429	I dati sul mattone provengono dall’ISTAT e segnano…
9430	I dati tecnici relativi a prestazioni, consumi ed emissioni possono variare a seconda degli equipaggiamenti presenti sulle vetture.
9431	I dati testuali del SITO contengono solo informazioni tecniche che sono utilizzate durante l'accesso e la fruizione dei contatori dei download del SITO.
9432	I dati vengono organizzati in due volumi, Mediacontact, dedicato al mondo dell'informazione, ed RPcontact ai professionisti delle relazioni pubbliche ed istituzionali.
9433	Iddio è pronto a fare tutte queste grandi cose.
9434	Ideale al servizio dell’hairstylist, risulta particolarmente indicato anche per l’uso quotidiano a casa.
9435	Ideale con i sughi “all’Ortolana” e “alle Olive” Rustichella d’Abruzzo.
9436	Ideale per campi sportivi, campi da golf, parchi, giardini.
9437	Ideale per gite ed escursioni, questo confortevole 7 km di distanza da Venezia, raggiungibile sia con l'autobus, con fermata di fronte all'hotel, che con il vaporetto del Terminal Fusina, la cui fermata dista circa 4 km dall'albergo.
9438	Ideale per soggetti di sesso femminile normodimensionati con attività sedentaria che devono perdere qualche chiletto di troppo (h 160-175cm; p 55-80kg).
9439	Ideale per valorizzare il viso ed enfatizzare lo sguardo, questa tecnica consente infatti di eseguire il riempimento delle sopracciglia archiviando del tutto la possibilità di commettere errori.
9440	Ideale se oltre ad essere alti siete anche robusti.
9441	Ideali come doni per celebrare feste, cerimonie o anniversari speciali, gli “Objets-Bijoux – Golden Pink” sono proposti in confezioni speciali che mettono in risalto il loro carattere di originalità e creatività.
9442	Idealmente si dovrebbe avere una piccola curva nella parte bassa della schiena.
9443	Ideata per Istituti Finanziari e Retailer, la consente di emettere in pochi istanti carte pronte all'uso e non richiede investimenti elevati, rivelandosi uno strumento molto utile per fidelizzare i clienti, ed aumentare i tassi di attivazione delle card.
9444	Ideato e scritto con persone detenute nelle sezioni di Alta Sicurezza delle carceri italiane, il libro spiega i metodi usati nelle celle per cucinare con le poche risorse disponibili.
9445	I debiti dei contadini venivano sostenuti mediante la riduzione del costo del denaro che veniva a spezzare la spirale dell’usura, esercitata da sempre dalle classi abbienti.
9446	IDE è facilmente estensibile, e funziona su qualunque piattaforma supporti JDK 1.1.
9447	Idee in Psicoterapia nasce come momento culturale di alcune delle migliori scuole di psicoterapia in Italia.
9448	Idee per una teoria delle emozioni, Bompiani, Milano, 1962.
9449	I. DELL'ERA, Poesia religiosa, Roma, "Il Quoti-diano", 9 gennaio 1959.
9450	Idem dicasi per la descrizione della sua nuova canaletta "ristretta" che si rivela particolarmente utile nei torrenti di montagna.
9451	Idem per gli Inglesi.
9452	Identico fenomeno fu notato anche il giorno successivo, alla stessa ora.
9453	Identificazione dei progetti di cambiamento organizzativo per lo sviluppo, il monitoraggio e la valutazione delle competenze organizzative strategiche.
9454	I deputati firmatari concordano con Libera sul fatto che non ci sia più tempo da perdere per schierare tutte le forze politiche, le forze dell’ordine e la società civile, in tutte le sue articolazioni, nella lotta contro le mafie».
9455	I detergenti degli shampoo Argital derivanti da materie prime vegetali pregiate e ad elevata biodegradabilità, esercitano un'azione.
9456	I dettagli del giubbotto Gabriel sono ripresi dalla divisa militare, da cui trae ispirazione per ridisegnare le forme del parka, a cui si aggiungono tutte le applicazioni hi-tech icona di ogni capo Moncler.
9457	I dettagli di differenza saranno da considerare ritocchi eseguiti da Gian Cristoforo Romano nella creazione, a partire dal modello sul calco, della matrice in cera necessaria per la fusione.
9458	I dettagli in metallo tonalità argento lucido dal fascino glamour mettono in risalto l’esterno in pelle, mentre la forma compatta la rende perfetta da portare sia di giorno sia di sera.
9459	I dialoghi, da parte loro, sono molto inesatti, altalenanti tra mancanza di senso («i bambini profumano di torta imburrata») e ricercatezze fuori luogo («la paura mi attanaglia sempre»).
9460	I dialoghi mai banali e ricchi di taglienti battibecchi, le interpretazioni di grande spessore e una regia molto sicura fanno di questo western corale un'opera rimarchevole.
9461	I diavoli a cavallo, Janjaweed -traduzione letterale dall’arabo di diavoli a cavallo-, prima accerchiano il villaggio, poi cominciano a bruciare le case più esterne per poi arrivare al centro.
9462	Idio di male senpre vi guardi.
9463	I Dioscuri erano, per gli antichi, fenomeni di luce, ma di luce che lotta contro l'oscurità: i due crepuscoli, quello del mattino (Pollùce che vive) e quello della sera (Càstore che muore).
9464	I dipendenti della biblioteca di Beaconsfield non sono in grado di fornirci informazioni riguardanti la casa di Chesterton e il cimitero dove è sepolto.
9465	I dipendenti di cui al presente comma sono esonerati dall’obbligo del preavviso in caso di dimissioni».
9466	I direttori ordinari principali al compimento del quarto anno di anzianità nella predetta qualifica conseguono la promozione a direttore ordinario superiore.
9467	I dirigenti scolastici devono indirizzare le domande di cui trattasi, compresa l'eventuale revoca delle medesime, a questo Ministero - Dipartimento per i servizi nel territorio - Direzione Generale del Personale e al competente Provveditorato agli Studi.
9468	I diritti in oggetto possono essere esercitati, anche per il tramite di un incaricato, mediante richiesta rivolta al responsabile nominato sottoindicato tramite lettera raccomandata o e-mail.
9469	I discenti utilizzeranno le informazioni contenute nei Webquest predisposti dai loro docenti come guida del lavoro da compiere.
9470	I dischi in vinile, con i loro crick - crack ed ora anche le cassette.
9471	I disegni qui selezionati fanno parte di una serie di fogli sui quali gli studiosi si sono a lungo cimentati e molti di essi figurano nella sezione "schizzi indecifrabili" del catalogo dei disegni di Casa Buonarroti curato da Paola Barocchi nel 1962-1964.
9472	I dispositivi wireless come tablet, notebook e smartphone si collegano al FRITZ!
9473	I dissolutori orizzontali si usano per incorporare solidi ad un prodotto liquido che si fa.
9474	I diversi nuclei edilizi erano serviti da assi stradali che pian piano cominciano a prendere forma, seppure con grandi difficoltà a causa dell'insabbiamento e della coltre di vegetazione che ricopre il fondale.
9475	I docenti che non risultano assegnatari di contratto potranno essere contattati per le successive supplenze che si renderanno disponibili durante l’anno scolastico a decorrere dal giorno 12 settembre 2018, tramite la modalità di interpello con SMS.
9476	I documenti creati dai vari dipartimenti e uffici della banca forniscono la prova tangibile delle attività e delle transazioni effettuate e rappresentano una fonte per misurare l'affidabilità dell'impresa.
9477	I documenti qui di seguito illustrano le mie idee sul ruolo della Facoltà e qualche proposta per stimolare a confrontarsi su temi che coinvolgano i membri di tutte le componenti dell'Assemblea.
9478	I Dogon sembrano possedere delle conoscenze astronomiche sorprendenti.
9479	I Domenicani, rispettando le sue ultime volontà, lo seppellirono quindi in terra sconsacrata.
9480	Id Record: NA00030806 creata il 910422 da mediateca.
9481	Id Record: NA00033492 creata il 990428 da mediateca.
9482	I driver per Scanner Kodak per Windows ti aiuteranno a configurare i tuoi dispositivi e correggere gli errori.
9483	I driver per Stampanti Ricoh per Windows ti aiuteranno a configurare i tuoi dispositivi e correggere gli errori.
9484	I driver per USB Cherry per Windows ti aiuteranno a configurare i tuoi dispositivi e correggere gli errori.
9485	IdSUrvey consente una maggiore rapidità nella somministrazione dell'intervista (grazie all'utilizzo di Microsoft SQL Server e della tecnologia ASP.
9486	I dubbi interpretativi e normativi, sono stati definitivamente chiariti con la nota sentenza n. 3 del 15 marzo 2015.
9487	I dubbi sono semmai altri: chi è Stove?
9488	I due amici si abbracciarono affettuosamente.
9489	I due apparecchi sono stati provati nel numero di SUONO di Maggio.
9490	I due atleti USAC si sono classificati rispettivamente all'8° e 9° posto assoluto, con il tempo finale di 2h41'53" e 2h42'22"
9491	I due continuano, comunque, a frequentarsi e vedremo la tranquilla, educata Tsukiko, lasciarsi travolgere dalla rabbia, quando il professore la porta in gita a visitare un cimitero, portandola davanti alla tomba della moglie.
9492	I due giovani s’affrontano accusandosi a vicenda per la morte di Lalah.
9493	I due iniziano a guardarsi: lei è timida, lui più sfacciato.
9494	I due ragazzi che lo indossano chiedono di unirsi alla pagaiata.
9495	I due registi sul palco hanno ringraziato tutti gli attori, osservando che «avvicinarsi all’arte li ha fatti sentire liberi, ma ha anche trasformato la loro cella in una prigione di solitudine.
9496	I due sono in studio di registrazione per un duetto.
9497	I due strumenti dovrebbero diventare familiari e consueti nello studio della storia come lo sono i dizionari nello studio delle lingue.
9498	I due temi su cui ha puntato l’attenzione Mattarella sono stati l’ingresso in guerra al seguito di Hitler e l’emanazione delle leggi razziali.
9499	I due uccelli che escono dal corpo sono l’anima e lo spirito.
9500	I due villaggi si trovano: il "Ventaclub" sulla costa orientale dell'isola, l'altro in località Mawimbini, sulla costa occidentale a pochi chilometri dalla capitale Stone Town.
9501	I duplicati devono essere numerati nel contesto di ciascun titolo; in difetto, si considerano come altrettante cambiali distinte.
9502	Ieri Bob ha inserito in scaletta Masters of war.
9503	Ieri drogati oggi spacciatori?
9504	Ieri in corteo a Lubjana: "libertà per gli immigrati rinchiusi"
9505	Ieri mattina alle 5.30 cinque uomini a bordo di una Ford hanno sfondato l’ingresso principale del centro commerciale le Rondinelle e divelto la saracinesca di una gioielleria.
9506	Ieri mattina è stata distribuita in 50 mila copie l’edizione straordinaria dell’International Herald Tribune sull’importante risultato dei lavori al summit sul clima di Copenaghen del dicembre 2009.
9507	Ieri sera durante un altro test abbiamo deciso di riprendere la stella Be 4 Herculis.
9508	"Ieri sera me la sono vista brutta.
9509	Iesse preparò un asino e provvide pane e un otre di vino e un capretto, affidò tutto a Davide suo figlio e lo inviò a Saul.
9510	I fanghi batterici (biomasse) bloccano i filtri con fanghi di color marrone- nero e di aspetto mucilloginoso, la loro moltiplicazione innesca processi di corrosione nel serbatoio.
9511	I “fatti a mano” Terra del Danubio sono prodotti secondo la più antica tradizione artigianale, utilizzando antichi stampi in legno di faggio evaporato.
9512	I fatti sono fatti, non si interpretano, si descrivono.
9513	I fazzoletti verdi, lo stesso colore della speranza che non muore nelle donne argentine e sudamericane, hanno già annunciato che la lotta continua, promettendo di trasformare quest’onda in uno tsunami.
9514	If Dogs Run Free è all'insegna del country-swing grazie alla presenza sul palco di Elana Fremerman al violino che insieme al piano di Bob e alla chitarra jazz di Larry sorregge alla grande la melodia.
9515	I fedeli trovano nel Breviario o, in modo più semplice, nel Messale l'insegnamento della Chiesa sulla regalità sociale di Cristo, in-
9516	I federalisti hanno cercato, e cercano, con la loro organizzazione, e la loro politica, di offrire un esempio vivente di unita' europea avanti lettera perche' si vive nel tempo, e solo la vita puo' sconfiggere la morte.
9517	I fenomeni sono consistiti in versamenti di lacrime, sia bianche (normali) sia di sangue, e in sudorazione da parte di varie effigi sacre (stampe, foto o statue di gesso).
9518	I figli, che sono il futuro, vengono visti come una minaccia per il presente; essi ci portano via qualcosa della nostra vita, così si pensa.
9519	I figli ci guardano sempre!
9520	I files che vengono firmati con la firma rapida hanno comunque la possibilità di ricevere successivamente la marcatura temporale tramite la funzione "Marca".
9521	I film che saranno proiettati sono stati scelti tra gli ultimissimi entrati a fare parte della collezione di dvd della Memo e non ancora ammessi al prestito.
9522	I film evocano la bellezza della natura che può esistere all'interno delle nostre città.
9523	I films, come ormai consuetudine piacevole, sono preceduti da una introduzione.
9524	I filtri della serie E sono stati progettati per equalizzare il flusso del sensore full-frame Kodak (ed altri) e compensare il flusso di fotoni.
9525	I finanziamenti maggiorati della nuova legge Sabatini, introdotti con la legge n. 232/2016, possono essere assistiti dalla garanzia sia pubblica sia privata e sono quindi ancora più favorevoli per le aziende che ne fanno richiesta.
9526	I finanziamenti sono erogati per il 35 per cento a fondo perduto e per il 65 per cento sotto forma di prestito a tasso zero da rimborsare, complessivamente, in otto anni di cui i primi due di preammortamento (comma 8).
9527	I fiori, regolari nella Borragine, sono invece irregolari in questa specie; il frutto è un tetrachenio che quando è maturo si separa in quattro parti, irte di aculei per favorire la disseminazione da parte degli animali.
9528	I fiumi sono grandi masse d'acqua, di solito segnalate sulle mappe come lunghe e sinuose linee blu; sono più grandi dei torrenti e dei corsi d'acqua, ma non sono ampi come i laghi o vasti come gli oceani.
9529	I flussi di merci in ambito urbano possono essere variamente articolati in relazione alle attività produttrici di beni e servizi che generano il flusso di merci e al tipo di merce trasportata.
9530	I fogli portati in trincea s’arrossarono di sangue.
9531	I fondamentali per creare qualcosa di buono e non solo nella musica.»
9532	I fondi autorizzati all’erogazione delle rendite presentano alla COVIP, con cadenza almeno triennale, un bilancio tecnico contenente proiezioni riferite ad un arco temporale non inferiore a quindici anni.
9533	I fondi statali devono essere investiti solo per offrire una forma di intervento precoce per i bambini che provengono da condizioni di svantaggio socio-culturale o per tutti?
9534	I forti caratteri espressivi, ricercati specialmente nelle sinfonie in tonalità minori, vanno nuovamente cedendo il campo, nei primi anni dopo il 1770, a toni di elegante intrattenimento.
9535	I.-Forum offrono, oltre alla formazione professionale, anche la possibilità di conoscere persone di altre organizzazioni e paesi, permettendo lo scambio di opinioni.
9536	I framework sono utilizzati dagli sviluppatori per facilitare lo sviluppo e renderlo il più veloce possibile.
9537	I Francesi, privati della sorpresa, ottengono una vittoria limitata, che permette al grosso delle forze nemiche di disimpegnarsi e di ritentare il ricongiungimento con l'Armata di Boemia.
9538	I fratelli Fernando e Vincenzo Aloise non mancano mai di ritornare nel loro paese di origine da Monaco di Baviera.
9539	I fratelli, i compagni di scuola, gli amici, i compagni di lavoro, i superiori e gli inferiori.
9540	I freni sono a tamburo con comando idraulico, già sperimentati sulle vetture da corsa dal 1935.
9541	I fumatori d'ora in avanti potranno attribuire il loro vizio ai geni "questi sconosciuti".
9542	I fumetti divennero presto popolari e noti anche al di fuori della Germania.
9543	I funerali di Pino Barion saranno celebrati mercoledì alle 15.30 a Malcesine (Verona), dove si era trasferito.
9544	I fuoriusciti intanto guardano all’immediato futuro e non si precludono alcuna scelta di schieramento.
9545	I fusti, che presentano una sezione arrotondata, divengono legnosi verso la base nel secondo anno di coltivazione, mentre sono grigiastri o verdi e ricoperti da peluria nel primo anno.
9546	I Gabinetti pubblici in Roma sono immediatamente individuabili dall'effigie in bassorilievo dell' Imperatore Tito Flavio Vespasiano.
9547	I genitori italiani hanno poi contribuito al resto.
9548	I genitori riescono spontaneamente a favorire in modo ottimale l’emergere di due importanti capacità nel loro bambino : il cammino e la parola.
9549	I genitori segnalano un’alterazione del ritmo del ciclo sonno veglia dal mese di Settembre 2010; il sonno si presenta agitato con incubi e conseguente addormentamento nel letto dei genitori.
9550	• I Ghost Racer tornano a sfidarsi nel Killiseum!
9551	I giardini del castello si trovano a nord.
9552	I giochi di vertigine si collegano alla ricerca del brivido e sono connessi alla dimostrazione di coraggio, di rituali di iniziazione, di predominio sociale, di rendersi appetibile nella ricerca del partner.
9553	I giornali avevano titolato, come al solito in questi casi, che l’AIFA era tornata ai tempi di Poggiolini.
9554	I giornali continuano a soffrire per la mancata integrazione nel mondo della comunicazione digitale: oggi i lettori sono il 35,8%.
9555	I giorni che sono seguiti sono stati di lutto per molte famiglie che hanno perso i loro cari.
9556	I giorni feriali compreso il sabato, è aperto solo su prenotazione.
9557	I giorni più critici hanno interessato in particolare l'inizio e la fine del mese.
9558	I giovani Beurs che attaccano le sinagoghe lo fanno nel proprio quartiere, “ils se font leur cinéma à domicile” (p. 155).
9559	I giovani che sono iscritti a corsi professionali, come ingegneria, infermeria o altri corsi universitari, pagano la retta (o rimborsano il prestito scolastico) grazie al guadagno dei loro genitori, che proviene dalla coltivazione del riso o dalla diaria.
9560	I giovani hanno il mantello di colore fulvo, che diventa a poco a poco più scuro durante la crescita.
9561	I giovani incontrano il mondo dell’Università e delle professioni.
9562	“I giovani israeliani sono contro questa deportazione – ha detto -. È tutta una questione di interesse, di scambio tra persone ed armi, l’uomo è diventato un business”.
9563	I Giovedì di Settembre sono radicati nella tradizione rurale di Ceglie Messapica.
9564	I giudici naturalmente per la maggior parte ne capivano anche meno; malgrado ciò Socrate fu condannato con una maggioranza minima di voti, e se la sentenza suonò sentenza di morte fu soltanto dovuto al contegno sdegnoso dell'accusato.
9565	"I giudici sono soggetti soltanto alla legge."
9566	Iglesias occupa il 4° posto nella top-ten nazionale.
9567	Ignazio Ganga nuovo segretario generale della CISL sarda: “La Sardegna ha bisogno di una scossa e l’ordinaria amministrazione non basta più”
9568	Ignoranti e privi di qualsiasi raziocinio, non vogliono e non possono capire ciò che accade nel mondo e nella loro Patria, lasciando ad altri per indolenza il potere di scegliere al loro posto.
9569	I grandi fra gli Uomini7.
9570	I Greci dovettero affrontare il problema del trasporto, giacché la parte insulare della loro civiltà era molto importante, così come le colonie della Magna Grecia: Sicilia, Calabria, Lucania.
9571	I Grigi sono difficili da giudicare: in estate hanno cambiato molto, per tagliare le spese dopo due-tre stagioni che li hanno dissanguati con stipendi altissimi.
9572	I gruppi di acquisto fin dal loro nascere vengono assistititi da un gruppo di operatori specializzati e preparato per garantire efficienza alle filiere.
9573	I gruppi di amici sono poi soliti stare in spiaggia oziare al sole per poi ripartire per la serata.
9574	I guadagni che è possibile trarre dalla propria presenza in rete sono strettamente proporzionali alla visibilità acquisita.
9575	I guardiani staranno molto attenti a qualsiasi rumore per cercare di toccare i liberatori.
9576	II.5 - La influenza della concorrenza sui costi e sui prezzi secolari.
9577	II del che veniva erroneamente riportato con 2 decimali andando a causare un errore bloccante.
9578	II dislivello è di oltre 500 m.Questa via diviene di notevole classe in inverno: C. Zappelli e L. Tessandri, il 9 marzo 1960, i quali seguirono più o meno l'itinerario prima descritto, uscendo però dalla gran cengia alla cresta NNO.
9579	II gusto per le antiche musiche e gli antichi strumenti, che è una delle caratteristiche della personalità di Respighi, è alla base delle tre Antiche danze e arie per liuto trascritte dal compositore, con finezza ed equilibrio, per orchestra.
9580	II piccolo, nella fuga, venne colpito "anche alle labbra"; ma riuscì a salvarsi.
9581	II, Questo non significa che, una volta proposta l'azione da parte dell'avente diritto, la di lui morte non possa dar luogo alla successione degli eredi nel processo (Cass. Civ., Sez.
9582	II servizio è soggetto al rimborso anticipato delle spese vive che la Biblioteca sosterrà.
9583	Ikea si propone quindi di fare da apripista negli Usa per migliorare le condizioni dei lavoratori del retail, ma allo stesso tempo tenta di fidelizzare i propri dipendenti.
9584	I Koala non bevono molta acqua e ricevono gran parte dei liquidi necessari al loro sostentamento dalle foglie di eucalipto.
9585	Il 10 febbraio, secondo quanto più o meno ricordo, mi disse sinceramente questo: “Ciò non succederà più, il Presidente ha dato l’ordine di sospenderli”.
9586	Il 10 maggio la maestra scrive che la frequenza degli alunni della classe prima è sempre molto saltuaria.
9587	Il 10 % nel resto del mondo, con quasi nove decimi della popolazione.
9588	Il 10 ottobre un convegno sul “porta a porta”
9589	Il 1/12 inizia la sessione invernale ; promossi i primi, retrocessi gli ultimi.
9590	Il 12 luglio, sciopereranno in tutta Italia i lavoratori del gruppo Fiat e della componentistica auto; in Piemonte, lo sciopero coinvolgerà tutti i metalmeccanici e tutte le altre categorie".
9591	Il 14 aprile scrive di aver messo del tempo per conoscere tutti gli alunni che superano il centinaio ed è contenta che essi comincino a volerle bene.
9592	Il 14 ottobre il Ministro Moratti illustrerà inoltre gli esiti di una prima ricerca sulla qualità e diffusione delle forme di collaborazione tra genitori e insegnanti.
9593	Il 1570 LE ha oculari ad alta estrazione pupillare, 18mm.
9594	Il 15 luglio 2017, sono stati diffusi dall'ISO i risultati della votazione (ballot) sulla seconda bozza (DIS 2) della norma ISO 45001 “Occupational Health & Safety Management Systems – Requirements…
9595	Il 16,5 per cento dei potenziali migranti che sono stati interpellati ha risposto che i paesi in cima alla loro lista sono Gran Bretagna, Germania e Francia.
9596	Il 16 agosto 1972 a seguito di segnalazione, sono stati rinvenuti nel mare Jonico, nei pressi di Riace (RC).
9597	Il 16 dicembre è annotata l'inaugurazione dell'orto di guerra ed a gennaio frequenza non regolare a causa del freddo intenso.
9598	Il 16 gennaio il Provveditore indice insieme al Consorzio Provinciale Antitubercolare delle gare a premio fra le varie scuole elementari della provincia per la pulizia dell'aula e la pulizia personale degli alunni.
9599	Il 16 luglio 2018 il Centro Mobbing e Stalking UIL della Puglia e di Bari ha sottoscritto un protocollo per creare una rete atta a generare «culture non violente».
9600	Il 17 dello stesso mese riapparve, annunciandosi, come Madre di Dio, ad alcuni abitanti della zona e come segno concreto della sua apparizione invitò la popolazione a scavare tra le pietre per trovare i ruderi di un’antichissima chiesa.
9601	Il 17 febbraio 1912, presso la propria abitazione, in Via Baccarini a Barletta, l’avv.
9602	Il 17 febbraio si è aperta la mostra di Alessandra Cinquemani, artista che propone una serie di stampe fotografiche di inquietante classicità.
9603	Il 17 novembre 2004 presso il Castello Utveggio, Monte Pellegrino - Palermo si terrà il 2° incontro internazionale sull’universo alimentare in Europa e nel Mediterraneo.
9604	Il 17 ottobre, a Strasburgo, Raffaele Aragona è ospite dell’Istituto Italiano di Cultura per una conversazione sulla letteratura potenziale e sull’Oplepo.
9605	Il 1817 fu l'anno più importante per la storia della pataticoltura non solo nel Veneto, ma in tutta Italia.
9606	“Il 18% delle imprese familiari prevede unpassaggio generazionale nei prossimi 5 anni – e si tratta di un passaggio davvero delicato, visto che solo il 30% delle aziende sopravvive al proprio fondatore e solo il 13% arriva alla terza generazione”.
9607	Il 18 giugno, Amundsen scomparve nel mare di Barents con il suo aereo ma due giorni dopo la ricerca effettuata dai piloti ebbe il suo meritato epilogo.
9608	Il 18 marzo 1979 si riuniscono le sezioni del Triveneto, ospiti della caserma Goi.
9609	Il 1908 vede l’inaugurazione dell’oratorio Madonna di Loreto la cui area occupava l’attuale cinema Palestrina.
9610	Il 1966 fu l’anno dei primi cambiamenti.
9611	Il 1997 fu un anno-chiave per il diritto delle tecnologie dell'informazione e l'informatica giuridica: oltre alla legge sulla privacy, furono varate le norme fondamentali sulla firma digitale e fu istituita l'Autorità per le garanzie nelle comunicazioni.
9612	Il 19 dicembre è trasferito a Dachau dove giunge quattro giorni dopo.
9613	Il 19 gennaio 1966 fui trasportato in spirito in una sala riunioni molto grande.
9614	Il 19 novembre 1998 il Teatro alza il suo glorioso sipario (definito tecnicamente all'imperiale) su una commedia di Peppino De Filippo e Armando Curcio dal titolo: "Casanova farebbe così!"
9615	Il 1° febbraio '44 ha ufficialmente inizio il reclutamento volontario in Italia per completare i reparti della Waffen SS che, oltre a contrastare i partigiani, avrebbero dovuto battersi al fronte contro gli angloamericani.
9616	Il 2000-01 è stato il primo anno di avvio della parità con una serie di verifiche - protratte fino alla soglia dell'estate - da parte del Ministero dell'Istruzione per accertare il possesso dei requisiti degli istituti richiedenti.
9617	Il 2000 Hotel 3 stelle Riccione si trova a pochi passi dal mare (30 mt), vicinissimo a Viale Dante, che con i suoi negozi, bar e gelaterie, vi accompagna fino a Viale Ceccarini, la star di Riccione.
9618	Il 20 ottobre 1945 iniziò il Processo di Norimberga: imputati i criminali di guerra nazionalsocialisti.
9619	Il 21 giugno 1987, nella Basilica di San Pietro, fr. Carlo Maria veniva ordinato sacerdote da San Giovanni Paolo II, allora Papa.
9620	Il 21 giugno 2014 è stata una giornata storica l’intera Calabria: Papa Francesco si è recato in visita pastorale a Cassano All’Ionio.
9621	Il 22 giugno 1995 ho avuto un coccolone.
9622	Il 22 luglio 2016, il Segretario generale del Consiglio d’Europa Thorbjørn Jagland ha ricevuto una comunicazione ufficiale dal governo turco, nella quale le autorità di Ankara annunciano la volontà di derogare alla Convenzione Europea dei diritti umani.
9623	Il 22 maggio del 1498, il sesto anno dacché Colombo aveva scoperto l'America, erano approdate ai lidi dell'India per la novella via del Capo tre navi capitanate da Vasco di Gama.
9624	Il 22 Maggio, il Prof. Fulvio Marzatico e il dott. Massimo Negro parteciperanno come relatori al corso ECM teorico-pratico “Sport e Nutrizione” che si svolgerà a bari.
9625	Il 22 ottobre 1851 è daneggiato dalla piena dell'Elvo il ponte di Salussola (P 44).
9626	Il 22 Ottobre 1999 viene pubblicato "Fleurs", album del quale Franco Battiato interpreta 10 canzoni altrui e 2 inediti.
9627	IL 23 AGOSTO 1979 Lituania, Estonia e Lettonia presentarono alle Nazioni Unite un appello perché venisse riconosciuto il diritto all' autodeterminazione e all' indipendenza alle tre repubbliche.
9628	Il 23 marzo 1919 Benito Mussolini sceglie Milano per fondare i Fasci di combattimento, dando vita ad una vicenda storica che coinvolgerà l'intero paese.
9629	Il 23 marzo furono ripristinate le comunicazioni radio con la Stazione Bluff in Nuova Zelanda ed il giorno dopo con Wellington ed Hobart.
9630	Il 23 marzo si commemora l'anniversario della fondazione dei fasci di combattimento ed il 7 aprile è annotata la raccolta di uova, sigarette da inviare ai combattenti.
9631	Il 23 ottobre i cittadini brasiliani avranno l’opportunità di dire se vogliono che nel loro Paese il commercio delle armi da fuoco venga proibito.
9632	Il 24 agosto 1861 nei pressi di Monte Battaglia viene catturato il brigante Baraccuchino con un sacco pieno di barbe, parrucche e munizioni.
9633	Il 24 agosto 2009 si è avuto l’esito del monitoraggio del rumore dell’A.
9634	Il 24 marzo si svolse a Roma quella che il "Corriere della Sera" definì "la più importante manifestazione del dopoguerra".
9635	Il 24 settembre la festa “a 4 zampe” al canile “Cascina Rosa” – creazione di un’area anche a disposizione dei cittadini con cani “problematici” Unire il momento della festa con la.
9636	Il 24 un ciclone mediterraneo si è formato nella parte più occidentale del bacino.
9637	Il 25 aprile 1960 s'incamminò, insieme al catechista laico Paolo ThojXyooj, per visitare altri villaggi nel nord del Laos, i cui abitanti desideravano conoscere meglio il Vangelo.
9638	Il 25 aprile sarà la volta della 15ª edizione della “Viasolada” l’escursione non competitiva, con la partecipazione del Fai e la collaborazione del Cai (la giornata si concluderà con una cena conviviale allietata da balli occitani).
9639	Il 25 dicembre, Natale, alle ore 17,30 il Gonfalone della Città, scortato dai Valletti Comunali e dall'assessore al Bilancio, Adriano Ballerini, parteciperà in Cattedrale alla tradizionale Ostensione della SS Cintola dal Pulpito di Donatello.
9640	Il 25 e 26 luglio è la volta della prestigiosissima competizione Top level a livello amatoriale: "NPC U.S.A" con un incredibile 4° posto!
9641	Il 25 giugno 1971, Willie Stargell dei Pirates colpì il più lungo home run nella storia del Veterans Stadium nella vittoria dei Pirates per 14-4.
9642	Il 25 maggio la Suprema corte costituzionale egiziana (Scc) ha respinto una proposta di legge elettorale che il Consiglio della Shura, la camera alta del parlamento, le aveva sottomesso un mese e mezzo prima.
9643	Il “25”, revisione quotidiana mensile annuale dell’attività creativa costituisce un saggio imparziale plurilaterale sintetico di ogni tendenza.
9644	Il 27 gennaio 2015 dalle ore 9 a Monterotondo(Rm)la Fondazione Nenni, L’Amministrazione comunale di Monterotondo e l’Anpi di Monterotondo dedicheranno una giornata di studio, di memoria su Giacomo Matteotti ed Eugenio COlorni.
9645	Il 27 luglio 1976, gli USA fecero esplodere una carica da 20-150 chilotoni nel sottosuolo del Nevada.
9646	Il 27 ottobre 2004 ha aderito alla componente il deputato Severino GALANTE, eletto nelle elezioni suppletive del 24 e 25 ottobre 2004.
9647	Il 28/03/1983 la compagnia fu impegnata in una manovra dimostrativa a favore del Capo di SM dell'Esercito greco.
9648	Il 28 aprile 1929, con Decreto Ministeriale a firma di Italo Balbo, (Gazz. Uff. del Regno d'Italia n. 107 del 7 maggio 1929) fu decisa la costruzione del "Campo di Fortuna" di Bovolone, al di là del Dosso dei Baldoni, sulla strada che conduce ad Oppeano.
9649	Il 28 febbraio 1876 fu nominato senatore.
9650	Il 28 luglio 1908 lo ritroviamo ad Anversa a caricare rotaie e rottami di ferro.
9651	Il 28 novembre 2018 a Roma, alla presenza di alcuni Sindaci, del Presidente ANCIM, di Greening the Island, della CRPM Commissione Isole, di rappresentanti di alcune Commissioni Europee, di una.
9652	Il 29 giugno dello stesso anno, la chiesa fu concessa dal vescovo d'Agrigento P. Pietro D'Aragona e Tagliavia ai PP. RR. di San Giorgio in Alga, essendo giurati della Città Placido Camastra, Giovan Battista Gueli, Antonio Di Sazio e Giulio Mazza (a).
9653	Il 29 giugno, in localita' dell’entroterra ligure di Levante, in onore del santo si svolge una festa popolare con processione, giochi per bambini ed una piccola fiera.
9654	Il 2 aprile si ha la visita degli alunni della scuola di Camerata ed il 29 aprile la scolaresca partecipa alla processione cantando un inno al santo.
9655	Il 2 febbraio 1945 rientra nel campo principale proveniente dal sottocampo di Augsburg-Pfersee.
9656	Il 2 gennaio 1941, alla testa della 278ª Compagnia, si immolava sul massiccio del Mali Topojanit.
9657	Il 2 giugno 1867, a 23 anni di età, Don Giovanni Scalvinoni, per le mani di S. E. Mons.
9658	Il 2 giugno assistiamo all’ultimo sorgere vespertino di Altair che presagisce tempeste.
9659	Il 30 marzo si terrà un incontro con gli operatori del territorio per presentare la nuova edizione del calendario “Tesori Naturali 19”, iniziativa che rientra in “Giorniverdi” della Regione Lazio.
9660	Il 30 novembre 2017 si svolgerà per la sesta volta la "Giornata Cosmica Internazionale", dove giovani studenti in tutto il mondo esploreranno i messaggeri dell'universo.
9661	Il 31 dicembre 1896 vengono approvate le costituzioni dove viene sottolineata la particolarità dell’impegno delle suore per le giovani lavoratrici.
9662	Il 31 gennaio 1924 il testo, assieme ad altro materiale inerente, era inviato al Ministro della pubblica istruzione Giovanni Gentile perché provvedesse all’approvazione degli atti, previo parere del Consiglio Superiore della pubblica istruzione.
9663	Il 3 agosto 1936 stava rincasando, quando si accorse che padre Riccardo Gil era stato arrestato dai miliziani e anarchici e rifiutando l’invito dei vicini che volevano nasconderlo e farlo fuggire, si unì al religioso che tanto l’aveva aiutato.
9664	Il 40% degli intervistati accetterebbe la prescrizione di un farmaco omeopatico dal proprio medico senza fare domande.
9665	Il 4 dicembre 2017 si è tenuto l'incontro previsto per il Gruppo Fedrigoni al fine di monitorare le problematiche derivanti dall’annullamento dell’intera commessa relativa alla carta per le banconote dell’'India.
9666	Il 4 febbraio 1999, il giornale pubblicò un'intervista del vaticanista Orazio La Rocca all'allora card.
9667	Il 5778 si apre per Torino all’insegna dei più giovani, sostanzialmente per due motivi.
9668	Il 57% dei pazienti aveva subito un una trombosi venosa profonda prossimale, il 28% un’embolia polmonare da sola, il 14% i due eventi associati.
9669	Il 58enne non è morto ma ha ustioni su tutto il corpo.
9670	Il 5 luglio 1891, a 25 anni, fu ordinato sacerdote dal vescovo monsignor Jaczewski nella cattedrale di Lublino.
9671	Il 5 novembre 1951 alle ore 18 entrai nello studio di Luigi Sturzo in via Mondovì n. 11 a Roma, presso l’Istituto delle Suore Canossiane.
9672	Il 64,5% vive a casa con mamma mente appena l'11,2% ha figli.
9673	Il 68,9% degli intervistati ritiene che un beneficio del CCPM è la sua capacità di fornire parametri qualitativi per la valutazione delle prestazioni degli agenti e dei reparti.
9674	Il 6 dicembre, giorno dell’inaugurazione, è stato attivato un Ufficio Postale distaccato delle Poste Italiane che ha avuto in uso uno speciale annullo figurato.
9675	Il 6 ed il 7 aprile si è avuto il PRIMO MEETING COOP, l’occasione di atmosfera nazionale che ha riunito quasi 1800 canottieri italiani.
9676	Il 6 gennaio si svolge la befana fascista e sono consegnati 49 pacchi ai bimbi più poveri e quaderni, dolciumi agli alunni di famiglie più abbienti.
9677	Il 7 dicembre del 1945 avviene il trasferimento.
9678	Il 7 gennaio 1844 nacque una figlia, Ma-rie-Bernarde, che tutti chiamarono sempre col diminutivo di Bernardetta.
9679	Il 9 marzo diventi una festa per la nostra città»
9680	I laboratori saranno operativi entro il prossimo dicembre.
9681	I lanci preferiti da Koufax erano la fastball e la palla curva, con cui riusciva ad ingannare ogni battitore avversario.
9682	I lapislazzuli, la pietra preziosa per eccellenza, simbolo di bellezza, emblema del potere divino, dall'Afghanistan, la corniola, specie quella venata di bianco, dalla valle dell'Indo attraverso il golfo Persico.
9683	Ilario Floresta, il presidente ella Provincia Nello Musumeci (anch'esso fautore del terzo polo turistico) e dall'on.
9684	I lati di un uomo, ovvero l’insieme delle diverse caratteristiche fisiche e psichiche che lo definiscono e lo rendono unico: una miscela di inclinazioni, di interessi, emozioni, passioni.
9685	I laureati saranno in grado di coordinare e facilitare il lavoro di équipe e di collaborare efficacemente con altri agenti.
9686	I lavoratori che guadagnano meno non dovrebbero essere esposti ai rischi finanziari, ma un risultato del genere si ottiene solo a scapito dei rendimenti.
9687	“I lavoratori delle Marche hanno offerto una significativa prova di partecipazione – dichiara Roberto Ghiselli, segretario generale Cgil Marche -. La mobilitazione è riuscita oltre le aspettative.
9688	«I lavoratori e le lavoratrici del Rana Plaza – dice Hameeda Hossein del Bangladesh Worker's Safety Forum - hanno atteso pazientemente per dieci mesi che le loro richieste di risarcimento venissero soddisfatte.
9689	I lavoratori non si lasciano ingannare dalla "cosa rossa".
9690	I lavoratori reagiscono ed appiccano un incendio.
9691	I lavori continuano a discapito delle persone, delle cose, dell’ambiente e si tende sempre a cancellarne la voce.
9692	I lavori di forza accelerano inoltre la sintesi proteica che in questi anni è già naturalmente sollecitata dal processo di accrescimento.
9693	I lavori di restauro architettonico dei locali si devono alla ditta Spallina Costruzioni di Gangi (PA).
9694	I lavori minori di adattamento si susseguono dopo ogni acquisto, ma i lavori relativi al vero e proprio palazzo - facciata e cortile - iniziano solo nel 1580 dopo l’importante acquisizione della casa dei Porro.
9695	I lavori sono già stati affidati a due diverse ditte e partiranno in primavera, quando le temperature saranno più adeguate per eseguire le asfaltature.
9696	Il bagno necessita di ristruttrazione (soprattutto la doccia) così come i muri della camera una tinteggiatura.
9697	Il balletto era andato in scena a Parigi, "accoppiato" a di Stravinskij, il 21 maggio 1929, e aveva ottenuto un trionfo.
9698	Il bambino dovrebbe essere attaccato al seno per la prima volta in sala parto, prima che venga misurato, pesato e lavato.
9699	Il bambino fa la pipì a letto?
9700	Il bambino può esercitare la capacità di movimento fine del bambino e la capacità logica di pensiero durante il gioco.
9701	Il bambino si addormenta per non ascoltare le barbosa ninna nanna che gli cantano.
9702	Il banco sta su tutti i 17.
9703	Il Bando, con tutte le ovvie limitazioni di simili iniziative, tende proprio a vincere le resistenze culturali tipiche delle per aiutarle ad aprirsi a contributi manageriali esterni.
9704	Il bando deve altresì individuare, ai sensi degli artt. 4, 5 e 6, legge 7 agosto 1990, n. 241, il responsabile del procedimento concorsuale, che ne assicura il corretto svolgimento nel rispetto della normativa vigente.
9705	Il bando di gara per le dotazioni tecnologiche scade il 27 febbraio 2006.
9706	Il Bando Nazionale per la selezione dei volontari in SCN contiene esclusivamente progetti di SCN approvati e finanziati.
9707	Il bando si apre il giorno successivo alla pubblicazione nel Bollettino Ufficiale della Regione Trentino – Alto Adige e si chiude il 28/10/2016 ore 12:00.
9708	Il Bangladesh è il paese delle apocalittiche catastrofi naturali e della marginalità in cui vivono centinaia di milioni di persone.
9709	Il Barbarossa ascoltò le lagnanze dei signori feudali e dei piccoli comuni contro i comuni maggiori, specialmente contro Milano.
9710	Il Baronetto è rimasto per circa un minuto a osservarli, poi si è incamminato lentamente lungo la strada da cui era venuto, a testa bassa, il ritratto vivente dell’avvilimento.
9711	Il baron Vetzlar offriva con bella generosità di darmi un prezzo assai ragionevole per le parole, e far poi rappresentare quell’opera a Londra o in Francia, se non si poteva in Vienna”.
9712	Il batterio E. Coli vive nell'intestino degli animali d'allevamento, e la carne che viene poi commercializzata può essere infettata durante il processo di macellazione.
9713	Il B&B LOCLA SALENTO è situato in una nuova zona residenziale della bella città di Casarano.
9714	Il Beach Bar Buba di Makarska è veramente forte, si trova sulla spiaggia principale di Makarska, vicino al centro tennis.
9715	Il bed and breakfast "Happy Goose BB a Roma", offre le comodità di un albergo al prezzo di una pensione, di un'ostello, di un'alloggio economico a Roma, rispetta le migliori tradizioni di ospitalità dei bed and breakfast familiari di qualità.
9716	Il Bed&Breakfast dispone di un ampio parcheggio recintato.
9717	Il bed & breakfast “La Cupella” si trova a, vivace cittadina a pochi km dalla capitale, sulla via consolare Salaria.
9718	Il Belvedere offre servizio di B&B.
9719	Il bene di Dio è lì, in mezzo alla malvagità.
9720	Il bersaglio della raffinatissima allusione era, naturalmente, il probabile avversario di Berlusconi, cioè Francesco Rutelli.
9721	Il biglietto di ingresso è di 5 euro, tranne per i bambini che non pagano e per le donne che, tutti i lunedì, entrano gratis.
9722	Il biglietto l'abbiamo quindi acquistato solo a Maggio: Moby, con assicurazione, andata e ritorno 300 euro tondi, con camper Miller di 6,70 m.
9723	Il biglietto si paga dopo aver visto lo spettacolo.
9724	Il bilancio è stato trasmesso e discusso con la Consulta del Terzo Settore e possiamo dire che le riserve manifestate verranno tutte soddisfatte in sede della già più volte citata variazione di bilancio che, ripeto, sarà nell’ordine di 360.000,00 euro.
9725	Il bilancio preventivo è approvato dall'assemblea generale ordinaria con voto palese o con le maggioranze previste dallo Statuto.
9726	Il bilancio preventivo e quello consuntivo sono redatti materialmente dal direttore, approvati dal consiglio direttivo e sottoposti al vaglio dell'assemblea dei soci secondo modalita' e termini di cui al presente statuto.
9727	Il bilancio sarà presentato da Giovanni Corbetta, Direttore di Ecopneus ed Edo Ronchi Presidente della Fondazione Sviluppo Sostenibile il prossimo 23 giugno in un incontro presso il Senato.
9728	Il bimbo era con i suoi familiari, un gruppo di ucraini residenti a Borgomanero (Novara), al ristorante 'Laghetto della Gelata', un esercizio immerso nel verde a due passi dal Santuario della Gelata.
9729	Il bimbo Mosè salvato dalle acque in un cesto di papiro impermeabilizzato trova un precedente illustre nella leggenda del grande Sargon che verso il 2350 a.C., sorto da origini poco note, diede inizio al forte regno mesopotamico di Akkad.
9730	Il binge drinking, ovvero l’assunzione compulsiva di ingenti quantità di alcol (6 o più bicchieri di bevande alcoliche) in un breve lasso di tempo, è un fenomeno in rapido aumento, soprattutto tra i giovani.
9731	Il bisogno che ha portato alla vera e propria creazione delle divinità si è manifestato in forme diverse nel corso del tempo.
9732	Il blocco di tutti i cookie potrebbe inficiare il corretto funzionamento di alcune funzionalità dei siti che si visitano.
9733	Il Blog di atraveo sulle case vacanza: Il mondo delle case vacanza viste dall'alto L'area clienti è stata disattivata.
9734	Il Boccaccio nella sua novella non accenna se non ad una proprietà naturale.
9735	Il Boggia venne condotto sul luogo del ritrovamento, riconobbe la Perrocchio e ammise l'omicidio.
9736	Il Bonus Elettrico è l'agevolazione che riduce la spesa sostenuta dai clienti domestici per la fornitura di energia elettrica.
9737	Il Bonus Giri Gratuiti è attivato quando uno o più simboli dei Giri Gratuiti sono assegnati con la funzione Prize Disk.
9738	Il bonus si compone di cinque tentativi: ad ogni tentativo viene inizialmente sorteggiata la tabella combinazioni mostrata a video, dopodiché vengono distribuite 5 carte.
9739	Il boom della piccola impresa nel nordest e'
9740	Il bordo è pensato per non stringere fastidiosamente il polpaccio per un effetto estremamente confortevole.
9741	Il bordo inferiore degli striscioni, locandine e stendardi, se posizionati al di sopra della carreggiata, sia sulle strade urbane che extraurbane, deve essere, in ogni suo punto, ad una quota non inferiore a 5,1 m. rispetto al piano della carreggiata.
9742	Il borgo assume una maggiore autonomia rispetto al comune di Piacenza.
9743	Il bosco di faggi è fra le più emozionanti visioni autunnali, il contrasto dei suoi colori con l'azzurro del cielo ed il verde dei prati rapisce gli animi sensibili donandogli un'estasi serena.
9744	Il bottino di medaglie è stato anche questa volta cospicuo specialmente di "quelle d'oro", infatti 7 primi posti, 1 secondo posto e 5 terzi posti.
9745	Il bracciale è largo circa cm 1,5 ed è lungo, da chiusura ad occhiello compresi, circa cm 19. La confezione è accompagnata da un'ampia scheda illustrativa e da garanzia comprovante qualità e natura dei materiali utilizzati.
9746	Il Brandberg è infatti visibile sul fondo del vallone.
9747	Il brano, dalla cadenza ritmata, esprime un invito ad avvicinarsi alla natura ed alle sue bellezze.
9748	Il brano di apertura “Killer” mette subito le cose in chiaro con oltre nove minuti caratterizzati da un sound non lontano dai Porcupine Tree di “The sky moves sideways” e “Signify”.
9749	Il bruciatore di gas o gasolio, può essere di tipo modulante oppure a più livelli di fiamma a seconda dell’applicazione.
9750	Il brunch è disponibile sia sabato che domenica dalle 12 alle 16. Tutti i menu comprendono una selezione di assaggi Pandenus, un cestino con golosità miste appena sfornate e menu baby: mini hamburger o mini hot dog, pizza, patate, toast, succo e frullato.
9751	Il buddhismo mahayana, corrente cui appartiene anche lo Zen, si è sviluppato relativamente tardi, in reazione ad una ortodossia di pensiero e comportamento considerate troppo rigide.
9752	Il Bulldozer oleodinamico Sepor è un attrezzatura utilizzata da Sepor S.p.A. per la bonifica di grossi serbatoi.
9753	Il buon Max Pieretti, che li ha visti dal vivo ad Uppsala, ci garantisce che on stage il gradimento nei confronti del gruppo ha impennate ben maggiori che a sentirli su disco.
9754	Il buono sconto deve essere consegnato al momento del pagamento alla cassa, deve essere integro e leggibile.
9755	Il business model prevede vendita indiretta tramite partner di canale, e al pari di molti altri competitor non pubblica un listino prezzi.
9756	Il cacciatore ha sentito la nonna e la nipotina chiedere aiuto dalla pancia del lupo.
9757	Il CADR è uno strumento dell'Arcidiocesi di Milano pensato come tramite tra la Comunità ecclesiale e le nuove realtà religiose e sociali che prendono forma nell'Italia multiculturale e multietnica.
9758	Il calciatore del Napoli ha guardato dalla panchina l'impresa realizzata dai suoi compagni di squadra.
9759	Il calcio è un business, forse il più esplosivo del momento dato che ha a che fare con la passione di decine di milioni di tifosi…
9760	Il calendario 2016 è organizzato in collaborazione con il Gruppo MTB della sezione di Chivasso.
9761	Il calendario di eventi resta un labirinto in cui orientarsi è ben più che una sfida.
9762	Il calice a "flûte" evidenzia al meglio il perlage che quando è fine, continuo e persistente denota l'ottima qualità di quello Champagne.
9763	Il cambiamento più originale avviene dentro le aree di vendita e vede la cooperativa protagonista di nuovi modelli d'acquisto, innovativi rispetto al resto della grande distribuzione.
9764	Il cambiamento tecnologico è l’occasione per implementare soluzioni più automatizzate, performanti che riducono l’impegno della manodopera specializzata.
9765	Il cambio della guardia tra lui ed il presidente uscente Fabio Botti sarà ufficializzato il 30 giugno.
9766	Il cambio di guardia avviene ogni ora, mi dici che cosa accadrebbe se la sentinella che viene a dare il cambio non trovasse più il suo collega o lo trovasse morto?
9767	Il cambio è automatico a variazione continua.
9768	Il cameriere arrivò con le loro coppe e le pose sul tavolo.
9769	Il cammino era lungo, e solo alla luce della lanterna il Rosso doveva fare attenzione a ché né lui né i tre animali mettessero le zampe in un fosso e se le spezzassero.
9770	Il campeggio è immerso in un bosco dove le cicale ti tengono compagnia tutto il giorno.
9771	Il campo Avellola abbandonato, quello di Paduli era un campetto.
9772	Il campo magnetico invece si produce solamente quando gli apparecchi vengono messi in funzione ed in essi circola corrente.
9773	Il canale era in grandi condizioni con neve dura e liscia con ottimo grip, per cui anche se non avevo lamine perfettamente affilate ho potuto scendere con sufficiente tranquillità.
9774	Il candidato all'esame dovrà essere in possesso dei requisiti di cui alle lett.
9775	Il candidato è tenuto a consegnare all’Ente certificato attestante l’idoneità fisica allo svolgimento del Servizio Civile al momento del colloquio.
9776	Il Candidato ideale avrà un Diploma di Perito Elettronico e/o Laurea in Ingegneria Elettronica o Elettrotecnica.
9777	Il candidato ideale possiede un'approfondita conoscenza della rete IP (backbone e accesso) delle tecnologie metro ethernet e MPLS maturata in esperienze professionali presso ISP (Internet Service Providers) od operatori di telecomunicazioni.
9778	Il candidato ideale soddisfa i seguenti requisiti: * Possiede un diploma o cultura universitaria ed una buona conoscenza del PC.
9779	Il candidato si occuperà di lavorare il pezzo grezzo su commessa del cliente, programmando e impostando LE FRESE cnc con linguaggio Fanuc al fine di realizzare il prodotto finito.
9780	Il candidato svolgerà le seguenti attività: - gestione e consolidamento dell'esistente clientela; - promozione e commercializzazione dei nuovi prodotti; - sele.
9781	Il cantautore durante l'estate andrà in giro per l’Italia accompagnato da una grande orchestra, in un tour che dichiaratamente si propone di presentare per la prima volta in un contesto sinfonico i suoi più grandi successi.
9782	Il canto ha un carattere molto gioioso, l’obiettivo era quello di invitare i giovani a divertirsi, cantare e ballare godendosi a pieno il presente.
9783	Il canto, realizzato dal musicista Tarallo, interpreta la preghiera che Agata ha fatto a Dio come ringraziamento per averla liberata da quell'uomo che voleva sposarla, "Comanda che possa venire verso Te" parte dell'implorazione.
9784	Il canyon di Sesriem è lungo circa un chilometro e profondo fino a 30 m. Il fiume Tsauchab, asciutto per gran parte dell'anno, lo ha scavato nella roccia sedimentaria nell'arco di un periodo di circa 15 milioni di anni.
9785	Il canyon è un’esperienza unica.
9786	• Il capitolo 1 introduce alcuni concetti fondamentali che riguardano le reti di sensori e si sofferma sul problema del consumo energetico e sull’analisi, seppur breve, di alcuni protocolli MAC precedenti al B-MAC+ adattivo.
9787	Il capitolo 8, su “Accompagnare, discernere e integrare la fragilità” è pieno di sottolineature sulla legge della Chiesa, ma anche sulla misericordia e sulla “gradualità” con cui vanno accompagnate molte coppie alla pienezza del matrimonio.
9788	Il capitolo generale si riunisce, secondo le costituzioni, alla morte del superiore generale o allo scadere dei suoi poteri, ad esempio dopo sei anni, o ancora, in certi casi, ad una data straordinaria.
9789	Il capo di Mikri Vigla, a 16 Km da Chora, viaggiando verso sud.
9790	Il capolavoro, voluto dall’imperatore Carlo V, è normalmente inaccessibile al pubblico e visitabile solo una volta l’anno (ultima domenica di Settembre).
9791	Il capoluogo dell’omonima provincia della Basilicata, con oltre 60 mila abitanti registrati all’anagrafe, è famosa in tutto il mondo per i rioni sassi, due…
9792	Il caporale inizia lentamente a masturbarmi, dicendo ".
9793	Il Capo Sq. ne parla al Consiglio Capi per un confronto.
9794	Il Cappellano è entrato nel carcere: lo Stato gli ha aperto la porta, ma egli, inviato dal Vescovo sta lì per esprimere fin nel carcere, le intenzioni del progetto pastorale della Chiesa locale.
9795	Il carattere angusto di quest'attività era da principio inevitabile e trovava la sua espressione anche in affermazioni anguste di certi socialdemocratici.
9796	Il carattere delle rivoluzioni brasiliane si affermava ancora una volta come antimperialista e antifeudale e la borghesia nazionale veniva presentata come un alleato.
9797	Il carattere di intervento “a gamba tesa” è ancora più evidente di fronte ad un dibattito che sta coinvolgendo la società italiana nelle sue varie articolazioni.
9798	Il carcere corrode tutto questo, piano piano.
9799	Il Carcere, in questa concezione, è l'unica pena prevista, è il luogo dove l'agente del reato privato della libertà, con tutto quello che è insito nella pena detentiva, "paga" per quello che ha fatto.
9800	Il cardinale Luciani, che divenne papa Giovanni Paolo I, non aveva timore di affermare che (noi cristiani) rischiamo di “sostituire lo stupore con le regole”.
9801	Il cardinale O’Malley e tutti i vescovi concelebranti dovranno rendere conto a Dio di eventuali e probabili profanazioni e non li scusa l’ottima intenzione di portare Cristo sui luoghi del dolore.
9802	Il caricachiave e gettoniera Microhard rende ancor più autonoma e automatizzata la tua lavanderia automatica.
9803	Il caricamento senza fili si effettua sia per induzione magnetica, che per risonanza magnetica.
9804	Il carrello con freni è invece più controllabile durante la guida, consente di utilizzare completamente la massa trainabile dal veicolo (e, quindi di portare imbarcazioni più pesanti), ma non può essere usato per l'alaggio e il varo.
9805	Il carrello manuale è già compreso nel prezzo della gru.
9806	Il Caseificio di Cameri, di recente costruzione, unitamente all’esperienza e alla grande professionalità della sua manodopera qualificata, utilizza sistemi e attrezzature moderni, specifici per la lavorazione di questo formaggio.
9807	Il caso Braibanti, al Franco Parenti di Milano punta il dito contro la persecuzione degli omosessuali.
9808	Il caso dei furti di carciofi di Sezze alla "Vita in diretta"
9809	Il caso della dimensione 2. Esempi ed esercizi.
9810	Il caso della Puglia (ma è la storia di tutte le regioni meridionali) è emblematico.
9811	Il "caso Di Bella" a questo punto e' troppo grosso ed ha implicazioni sanitarie, legali, politiche e sociologiche che vanno al di la' delle mie modeste forze.
9812	Il caso ha voluto che fosse l’Africa, dove non volevo andare… Poi trovandomi in quel solco ho capito che non ha assolutamente importanza il luogo dove ci si trova.
9813	Il caso vuole che il serpente muoia proprio vicino allo zaino della mia attrezzatura fotografica, al quale si era avvicinato sperando di trovare lì un utile riparo.
9814	Il castello di S.Donato fondato nel VII sec. forse ad opera dei profughi di Sentino.
9815	Il Castello è proprietà del Comune di San Gregorio e ospita imponenti sale affrescate all'inizio del XVII secolo da pittori di un certo rilievo, tra i quali Taddeo e Federico Zuccari.
9816	Il catalogo completo dei prodotti Dual Sanitaly a marchio Dr.
9817	Il Catalogo delle attivita' formative che il Formedil-Bari propone e' uno strumento di lavoro aperto, in divenire.
9818	Il catalogo delle stampe artistiche a foglio della Galleria d’arte Arte su CarteCon l'iscrizione sarete informati sulle attività del Laboratorio, le nuove iniziative editoriali e riceverete gli inviti alle mostre della Galleria.
9819	Il Cda Rai aveva altri temi di un certo rilievo da esaminare.
9820	Il CD audio raccoglie le voci storiche dell’attentato attorno al drammatico dialogo fra una cronista e il Signore del Male.
9821	Il CD è contenuto in una confezione in vinyl-replica con un artwork meraviglioso.
9822	Il CD occupa in totale circa 27 MB.
9823	Il celebre sindacalista e attivista polacco si impegnò fin da giovane nel sindacato e combatté per la difesa dei diritti dell'uomo; fondò Solidarność, la prima organizzazione sindacale indipendente del blocco sovietico.
9824	Il Centro Agrituristico della "L'uva e le stelle"
9825	Il Centro Culturale di Padova, situato nel cuore della città, organizza e propone mostre, dibattiti, festival, rassegne, corsi e conferenze.
9826	Il centro del nostro incontro ha costituito l’Eucaristia con l’omelia sulla comunità, sulle difficoltà e gioie di formarla.
9827	Il centro di Casa Paganini – InfoMus ha ideato e realizzato la piattaforma software EyesWeb, utilizzata in progetti europei, corsi di laurea, centri di ricerca, industria.
9828	Il centro era collegato col capoluogo di provincia per ferrovia a mezzo della stazione di Martis, dalla provinciale Sassari – Ploaghe, dalla statale Sassari – Olbia.
9829	Il Centro Medico è sede del tirocinio degli studenti del Corso di Laurea in Logopedia delle Università degli studi di Ferrara e Verona.
9830	Il Centro mette a disposizione guide didattico-naturalistiche qualificate per tutte le esperienze proposte.
9831	Il Centro per l'Impiego ha notificato al Comune l'elenco definitivo delle persone che potranno partecipare alla selezione.
9832	Il Centro Sanitario Belvedere accoglie anziani autosufficienti e non con una disponibilita' complessiva di 42 posti letto di cui 30 convenzionati e di complessivi 8 posti di Centro Diurno di cui 5 convenzionati.
9833	Il Centro Studi è in grado di fornire un training indipendente grazie a un team di docenti, accademici e professionisti provenienti da tutto il mondo.
9834	Il cerchio si chiude in maniera affascinante ed enigmatica, dopo un continuo peregrinare intorno ai simboli della redenzione e della perdizione.
9835	Il certificato digitale si utilizza per autenticare, sottoscrivere, firmare documenti elettronici anche in rete.
9836	Il certificato è il documento cui la legge riconosce funzione probatoria esterna, essendo l´unico documento conoscibile dai terzi e dal quale tali soggetti traggono titolo per agire contro l´assicuratore.
9837	Il certificato indica i dati del fabbricato o del terreno (Foglio e Mappale), la destinazione urbanistica (residenziale, agricola ecc.), i parametri urbanistici (indice di fabbricabilità), l'indice del dissesto dei versanti e l'indice di inondabilità.
9838	Il cesto di piante per piante da appartamento aggiunge un tocco moderno al tuo grande impianto preferito per l'arredamento di casa.
9839	Il che dimostra, se ce ne fosse bisogno, la comprovata incapacità dei GC delle tratte ferroviarie ad AV di cui trattasi a produrre in tempi utili proposte di tracciato e infrastrutturali credibili dal punto di vista tecnico e ambientale.
9840	Il che, dopo tutto, mi sembra normale giacché i due campi espressivi coesistono potenzialmente nel pittore e nello scrittore, purché entrambi abbiano, come si dice, «qualche cosa da dire».
9841	Il che è già troppo, poiché equivale a professare il relativismo che si condanna… e significa contraddire l’insegnamento della Rivelazione su un articolo decisivo, poiché riguarda il fondamento stesso della fede cattolica.
9842	Il che implica che niente di quello che viene venduto nei supermercati a prezzi stracciati possa essere Aceto Balsamico Tradizionale di Modena.
9843	Il che lascia desolatamente sole e confuse - tra il vero e il dubbio - le menti e le Coscienze.
9844	Il che porta a enormi vantaggi preventivi cardiovascolari, allontanando lo spettro di malattie cardiache.
9845	Il che si vede medesimamente nelle ottave rime del Boccaccio, posto e detto dallui piú volte.
9846	Il che sta a dire più o meno che ognuno dice la sua su ciò che stai facendo.
9847	Il chiamato però non era stato considerato e solo quando si sono attuate le campagne pubblicitarie di lancio del servizio è emersa la problematica di un coinvolgimento di quest'ultimo negli spot.
9848	Il chiarimento proviene dalla Commissione di garanzia nella delibera n. 22/2005.
9849	Il chiostro dell’Università come dimora sapienziale del serpente e come luogo ideale e privilegiato per sottolineare la convergenza e l’unificazione tra arte e cultura.
9850	Il Chmp dell'Ema ha dato parere preliminare favore all'approvazione di tolvaptan nella terapia del rene policistico.
9851	Il "ciacolon" del titolo è chiaramente imparentato al "Bugiardo" nato solo tre anni prima, sostituendone le "spiritose invenzioni" con buffe smanie d'apparire e bizzarre vanterie.
9852	Il cibo è un prodotto della cultura del territorio, della memoria della sua comunità, dei suoi saperi pratici e delle sue abilità artigiane.
9853	Il ciclone Idai aveva colpito, a metà del mese di marzo, tre paesi dell’Africa orientale: Mozambico, Malawi e Zimbabwe.
9854	Il ciclo produttivo prevede le seguenti fasi: preparazione del terreno, semina, sarchiatura, rincalzatura, irrigazione e raccolta.
9855	Il ciclo vitale è relativamente breve, e per ciclo vitale s’intende l’arco di tempo che passa dall’atto puramente meccanico della fabbricazione del cacio fino alla completa stagionatura.
9856	Il cielo era tutto coperto di nuvole pesanti.
9857	Il Cimitero dei migranti sarà intitolato al bambino siriano Aylan Kurdi”.
9858	Il cimitero di Molteno, dov'è stato sepolto il cantante, è stipato di gente.
9859	Il cinema che non ha abdicato alla bellezza, non ha negato il pubblico, non ha abolito la perizia tecnica, né dileggiato il virtuosismo.
9860	"Il cinema ritrovato".
9861	Il CineTeatro Baretti sarà anche la sede dello spettacolo finale.
9862	Il cingolato saliva sulle dune e poi scivolava giù come una barca nel mare in tempesta.
9863	Il circolo interno, in azzurro, corrisponde a una immagine della sfera, inclinata secondo la latutudine della città di Rio de Janeiro alle ore 8:37 - o ore 12 siderali - del giorno 15.11.1889.
9864	Il circuito Golf&Gusto ritorna ancora al Golf Villa Condulmer in una bella giornata di sole con la novità dei prodotti bio, succhi che hanno rinfrescato subito i giocatori.
9865	Il CISRECO ha preparato un documento per ricordare l'amico e prezioso collaboratore Enzo Segre Malagoli, nel suo percorso di intellettuale e accademico, tra studi, incarichi e pubblicazioni.
9866	Il citato atto di indirizzo e coordinamento a tutt'oggi non è uscito, e pertanto l'accreditamento dei professionisti rimane in una posizione incerta: è previsto per legge, ma mancano le norme attuative.
9867	Il cliente puo' gustare una selezione di piatti che in parte seguono la stagionalita' dei prodotti.
9868	Il clima era di terrore: seguirono giorni nei quali la stampa invitava a tenere chiuse le finestre durante le ore di coprifuoco, anche se le stanze erano oscurate poiché c’era lo stato d’assedio.
9869	Il clima in Messico varia come variano i suoi panorami e, per capire questa affermazione, vi basti pensare che in questo enorme Paese troverete foreste tropicali, ma anche deserti aridi, valli fertili e montagne innevate.
9870	Il clima in Toscana è molto mite.
9871	Il clima religioso è comunque mantenuto dall’estremo contegno delle persone e dai dolcissimi canti.
9872	Il clima, tanto per cominciare: maggio – almeno nella nostra area – è per eccellenza il mese delle feste, favorite dalla temperatura mite e dal cielo stabilizzato sul bello.
9873	Il clobetasone 17-butirrato è un corticosteroide con caratteristiche peculiari di polarità che gli conferiscono scarsa diffusibilità nei tessuti ed elevata attività antiinfiammatoria in sede di applicazione.
9874	"Il Club non ha scopo di lucro.
9875	Il codice civile dedica una parte non cospicua (più precisamente il capo III del titolo V del libro V, dall'art. cod. civ. all'art. cod. civ.) alla normativa in tema di società in nome collettivo.
9876	Il codice verrà inviato alla email da te segnalata entro 48 ore dall'invio del form.
9877	Il cognome è maggiormente presente nelle aree nord occidentali di Calabria e Sicilia e nella forma Vivone soprattutto nel Salernitano.
9878	Il cohosh nero contiene sostanze aspirina e vari altri componenti antinfiammatori e antispasmodici.
9879	Il coinvolgimento della macula può portare i pazienti ad essere dichiarati legalmente ciechi.
9880	Il colesterolo HDL si occupa inoltre di mantenere libere le arterie e impedire i processi di arteriosclerosi.
9881	Il Collegio dei dottori, p. 301 e Appendice 26a, p. 587-588, ove è riportato il parere della Giunta, tratto del più volte citato (p. 551-554) della BPP.
9882	Il Collegio Docenti adotta come base della propria programmazione i seguenti obiettivi educativo-didattici.
9883	Il collettivo “arcobaleno” e le brigatiste rosse che convocavano continuamente riunioni politiche di cui non se ne poteva più.
9884	Il colloquio prende spunto dalla breve esperienza di Arinze al Concilio, il primo frutto del quale fu la costituzione Sacrosanctum Concilium dedicata proprio alla sacra liturgia.
9885	Il colore Black Storm metallizzato / Glacier Silver metallizzato conferisce alla tua moto un fascino speciale, evidenziando il DNA dinamico di questa tourer.
9886	Il colpevole dei delitti preveduti dai due articoli precedenti non e’
9887	Il colpo decisivo ai vincoli costituzionali di bilancio lo assesta l’introduzione nel ‘78 della legge finanziaria e del bilancio pluriennale.
9888	Il comandante dice due cose importantissime.
9889	Il comandante Ultimo, infatti, viene contattato dall'Interpol, desiderano che compia una missione molto rischiosa.
9890	Il comando visualizza sotto forma di lista le traduzioni di un termine indicato, fino alla decima occorrenza.
9891	Il comico setino, sabato 23 aprile 2005, alle ore 21,30 è salito sul palco del nuovo auditorium "" e si esibito, gratuitamente, per due ore davanti ai suoi amici.
9892	Il Comitato Collaborazione Medica - CCM è una organizzazione non governativa che opera in Burundi, Etiopia, Kenya, Sud Sudan, Somalia, Uganda implementando progetti di sviluppo prevalentemente nel settore sanitario.
9893	Il Comitato Festeggiamenti declina ogni responsabilità per eventuali danni a persone, animali o cose che si dovessero verificare prima, durante e dopo lo svolgimento delle manifestazioni.
9894	Il comitato locale altoatesino SSV Pichl/Gsies si mette di nuovo in moto al fine di allestire le competizioni che caratterizzeranno le giornate in mountain bike di sabato 8 e domenica 9 giugno in Val Casies.
9895	Il Comitato Nazionale per le Celebrazioni del IV Centenario dell’apertura della Biblioteca Ambrosiana si è costituito l’11 maggio 2009 alle ore 11 per iniziativa del Collegio dei dottori.
9896	Il Comitato per Piazza Del Popolo è lieto di annunciare il nuovo evento che si terrà in Piazza del Popolo, cuore della nostra città di Savona,Sabato 4 Novembre 2017.
9897	Il comma 1-quater introdotto dalla Camera precisa che i permessi rilasciati “ai sensi del ” (e quindi, anche quelli rilasciati in base al 1° comma dell’art.
9898	Il comma terzo dell`articolo 2450-bis del codice civile è abrogato.
9899	Il commento riguarda i Salmi dal primo al settantatreesimo.
9900	Il commissario europeo per la Sanità David Byrne è apparso aperto ad accogliere l'idea di abbassare a livello europeo l'età dei test da 30 a 24 mesi.
9901	Il compagno fa in tempo a fuggire, ma Pier Francesco rischia di rimanere inevitabilmente schiacciato.
9902	Il Compendio racchiude il bene e il male, ogni idea pensata, ragioni e sentimenti di epoche passate e future; dentro, sottovuoto si potrebbe dire, c’è proprio tutto quello che mai si è visto o immaginato.
9903	Il compito teologico è una vocazione che si suscita e si esercita nel seno della comunità ecclesiale.
9904	Il complesso è aperto tutti i giorni dalle 10.30 alle 19.00 ed è chiuso il martedì.
9905	Il complesso si sviluppa su 2 piani fuori terra ed un interrato, oltre ad un'area esterna di parcheggio.
9906	Il complice, Vincenzo la Delfa di 53 anni pensionato,invece, è stato raggiunto ed arrestato qualche decina di metri più lontano.
9907	Il componimento contiene continui richiami linguistici ai due termini individuati dal titolo: “ti”, “Tuo”, “Tue”, “tu e io”, “io”, “me”, “liberarmi”, “fammi”.
9908	Il comportamento che Praetorius reca ad esempio non mi appaga, al contrario mi porta con la mente alle femministe istituzionali esperte in emendamenti, votati alla insignificanza.
9909	Il comportamento di mons. Efrem è stato per tutti un segno di grande fede e saggezza, guida e sostegno nei momenti di difficoltà.
9910	Il comportamento di un branco ben organizzato fa parte della strategia di sopravvivenza, infatti la mancata collaborazione di un individuo della squadra potrebbe comportare un insuccesso durante la caccia e alla rinuncia forzata ad un pasto.
9911	Il compratore decade dal diritto alla garanzia, se non denunzia i vizi al venditore entro otto giorni dalla scoperta, salvo il diverso termine stabilito dalle parti o dalla legge.
9912	Il computer ci aiuta ancora e il rumore di una fredda pioggia accompagna la lettura.
9913	'' Il comune di Catania - dice Luciana Carfi', presidente dell' Arci di Gela si e' detto interessato al progetto che intenderebbe avviare nel quartiere Librino''.
9914	"Il Comune di Modena sta cercando di fare il proprio dovere nel rispettare una legge dello Stato - commenta Simona Arletti assessore agli Affari generali - nonostante la mancanza di direttive da parte del Governo.
9915	Il Comune di Pistoia ha approvato la graduatoria definitiva relativa al bando per la mobilità ordinaria in alloggi di edilizia residenziale pubblica (ERP) destinato a coloro che sono già assegnatari ma che intendono cambiare abitazione.
9916	Il comune non può richiedere la restituzione del documento esaurito.
9917	Il comune respinge la proposta del barone Patrone e del Conte Odoardo di S. Giorgio pure residente, di illuminare il paese con lampade ad acetilene.
9918	Il concerto comincia in perfetto orario, Bob sale sul palco vestito con il classico abito nero 3/4 con le stelle gialle sulle spalle e sui pantaloni, la Band invece in completo amaranto.
9919	Il concerto di Dylan a Milano è stato eccezionale, concordo.
9920	Il concerto si terrà al Parco Del Celio, incantata location che si affaccia sullo splendido scenario del Colosseo.
9921	Il concetto Bitcoin presenta dei vantaggi.
9922	Il concetto di costo, nell’impianto fotovoltaico, è molto relativo.
9923	Il concetto di “doppio legame” non può essere ignorato da chiunque lavori con l’animo umano, le sue sofferenze e difficoltà.
9924	Il Concilio si tenne nella città dove sant'Eufemia aveva subito il martirio circa 150 anni prima del concilio, proprio nella chiesa dove riposavano le sue reliquie.
9925	Il concorso si rivolge a tutti i giovani talenti della regione, promuovendo le loro ricerche nel campo della fotografia e dell’immagine.
9926	Il conducente ha l'obbligo di comunicare i dati di fatturazione all'atto del ritiro dell'auto?
9927	Il conferimento dei dati e quindi il Consenso alla raccolta e al trattamento dei dati è facoltativo, l'Utente può negare il consenso, e può revocare in qualsiasi momento un consenso già fornito.
9928	Il confine era segnato dal corso dei fiumi Neto (sulla costa ionica presso Crotone) e Savuto sul Tirreno.
9929	Il conflitto d’interessi dell’intermediario finanziario nel recente dibattito giurisprudenziale.
9930	Il congresso può essere considerato allo stesso tempo motore e vetrina del movimento esperantista: organizzato annualmente dalla Federazione Esperantista Italiana in città diverse, rappresenta uno dei momenti più importanti dell'associazione.
9931	Il congresso sostiene infine la proposta di presentare liste transnazionali alle prossime elezioni europee.
9932	Il Coniglietto ansioso di provare la chiave fatata, corre alla prigione: - Genietto – grida – son qui!
9933	Il connubio di alta artigianalità ed avanguardia industriale, costantemente perseguito dalla politica dell’azienda, garantisce quello standard qualitativo molto alto che piace ai mercati esteri.
9934	Il conseguimento della qualifica avviene mediante una Procedura tecnica per la qualificazione IAFR.
9935	Il Consigliere Kolletzek, a nome del suo gruppo, dice di condividere la proposta, poiché quel disegno di legge andrebbe a svilire la formazione degli specializzandi.
9936	Il Consiglio Comunale di Vallarsa ha aderito all'iniziativa il 10 dicembre 2013.
9937	Il Consiglio dei ministri decide di porre la fiducia sulla costituzionalità del condono edilizio.
9938	Il Consiglio di Disciplina ha il compito di istruire, valutare e decidere sui procedimenti disciplinari in base all’art.
9939	Il Consiglio di Presidenza può adottare provvedimenti aventi carattere d’urgenza rientranti nella competenza del Consiglio Federale, da sottoporre a ratifica di quest’ultimo alla prima riunione successiva.
9940	Il Consiglio europeo della ricerca (ERC) ha assegnato a 190 ricercatori europei gli Advanced Grants, sovvenzioni di alto livello, per un totale di 445 milioni di euro.
9941	Il Consiglio Federale dello scorso 9 novembre ha ufficializzato tra le sedi di campionati federali quattro appuntamenti lombardi: quattro momenti che sono quasi un “must” per l’atletica sul territorio regionale vista la frequenza con cui vengono ospitati.
9942	Il consiglio però è questo.
9943	Il consiglio provinciale, entro centoventi giorni dal loro ricevimento, esamina le proposte di controdeduzioni e di modifiche di cui al comma 8 ed il parere espresso dalla conferenza di cui all'articolo 16, decide in merito ed approva il PTCP.
9944	Il Consiglio sarà riconvocato, con le modalità stabilite dallo Statuto e dal Regolamento, per il completamento dei lavori.
9945	Il Consiglio tornerà a riunirsi la prossima settimana per proseguire l’esame di tutti gli emendamenti ed il voto della proposta di delibera.
9946	Il Consorzio Interuniversitario chiude il 2014 con 72 atenei e rappresenta il 91% dei laureati italiani.
9947	Il consultorio familiare offre alle famiglie, alle coppie ed ai singoli consulenza e aiuto rispetto a problematiche sociali, psicologiche, ginecologiche, sessuali, relazionali, educative e legali.
9948	Il consumo di acqua, variabile in funzione delle stagioni, sarà tuttavia contenuto.
9949	Il contatto con l'omosessuale potrebbe essere, per l'eterosessuale, fonte d‟approfondimento e di autoconoscenza, non fosse altro che per quella quota di omosessualità presente in ciascuno di noi.
9950	Il conte aveva anche avvisato l'ispettore Kennedy che l'autore del misfatto poteva ipoteticamente essere il meccanico argentino sorpreso qualche ora prima a rubare.
9951	Il contenuto di questo sito è protetto da copyright tramite l’organismo “United States Copyright Office”.
9952	Il contenuto è principalmente testuale con schede interattive per l'approfondimento di alcune tematiche.
9953	Il contenuto non può in nessun caso essere ceduto, diffuso, trasmesso, copiato, modificato senza espressa autorizzazione di FPA.
9954	Il contenuto voglioilruolo non può essere scaricato, copiato, riprodotto, distribuito, trasmesso, diffuso, visualizzato, venduto, concesso in licenza o in altro modo sfruttato per qualsiasi altra finalità senza il previo consenso scritto di voglioilruolo.
9955	Il Conto Termico 2.0 presenta indubbi vantaggi per gli interventi di efficientamento energetico in corso di programmazione e progettazione da parte degli Enti associati.
9956	Il conto valutario è stato adeguato a fine esercizio al cambio in essere in tale data.
9957	Il conto viene tenuto dai funzionari della Camera e dai componenti dell'ufficio di presidenza di Montecitorio, che si assumono il compito di scrutatori.
9958	Il contratto collettivo di lavoro può, legittimamente, disciplinare il controllo delle assenze per infortunio sul lavoro all’interno delle fasce orarie previste per l’assenza per malattia, nelle forme previste dall’art.
9959	Il contratto di lavoro a tempo indeterminato deve esser provato per iscritto.
9960	Il contratto quinquennale che legherà Meret al Napoli dovrebbe comprendere un ingaggio da 1,2 milioni di euro l'anno.
9961	Il contribuente che esegue lavori di ristrutturazione su più unità immobiliari avrà diritto al beneficio più volte.
9962	Il contributo teorico di Gramsci continua quindi sollecitare una svolta antipositivistica sul piano scientifico dell’ ma anche una svolta antiburocratica sul piano della politica, più “d’inchiesta” e meno di liturgia.
9963	Il contributo verrà pagato attraverso l’Inps.
9964	Il controllo del Fisco, infatti, non può spingersi fino alla verifica oggettiva circa la necessità od opportunità della spesa rispetto all’oggetto dell’attività; i costi non contabilizzati ma che provengono da elementi…
9965	Il controllo della corrispondenza dimensionale e quantitativa fra le annotazioni dei registri contabili e le opere effettivamente eseguite.
9966	Il controllo della produzione è sistematico e rigoroso e avviene periodicamente.
9967	Il controllo del processo viene effettuato per mezzo di un PLC Siemens S7 serie 300 con Cpu 315-2 DP a cui sono connesse, tramite Profibus DP, quattro unità decentrate ET 200 delegate alla raccolta dei segnali e al comando motori.
9968	Il Convegno sulla revisione della direttiva 2011/83/UE sui diritti dei consumatori è organizzato dal Comitato economico e sociale europeo insieme alla Rappresentanza in Italia della Commissione Europea.
9969	Il Corano, invece, pur parlando di Gesù con rispetto, ne respinge in modo categorico la divinità: «Certo, sono miscredenti coloro che dicono: “Il Messia, figlio di Maria, è Dio”» (Cor. 5, 72).
9970	Il Coro C.A.I. Sondrio, diretto da Michele Franzina, invita tutti al tradizionale “Concerto di Natale” del 2018 per condividere la bellezza del canto di ispirazione popolare, con rinfresco finale e con lo scambio degli auguri.
9971	Il corpo di fabbrica originario (una casa-forte) risale al secolo XV e venne inglobato nel secolo XVII nella costruzione monumentale ancor oggi esistente.
9972	Il corpo è l’origine e la destinazione dei nostri vissuti, il luogo dove sorge la mente e il luogo su cui la mente esercita il maggiore controllo.
9973	Il corpo umano diventa allora la veste dell'angelo, il quale a sua volta è la veste di Dio.
9974	Il “ Correttivo” si è comunque innestato sul nuovo, e per alcuni versi rivoluzionario, impianto normativo dettato dalle direttive europee del 2014 e dal Codice degli Appalti del 2016.
9975	Il Corriere della Sera, ‘Draghi, la priorità è la crescita, correzione di due punti’.
9976	Il "Corriere della sera" ospita nell’editoriale di 1° pagina un intervento di Konrad Adenauer che controbatte le tesi sovietiche sulla questione di Berlino.
9977	Il corso avrà inizio il 24/09 e terminerà il il 29/10/2016, con verifica finale di apprendimento.
9978	Il corso dal titolo "CAD, Il nuovo Codice dell’Amministrazione Digitale" sarà erogato dal nostro Ateneo e fruibile in presenza presso l’Aula Magna del Rettorato il 30 giugno p.v. (dalle ore 9.30 alle ore 12.30).
9979	Il corso dell’indirizzo biologico non può limitarsi quindi a trasmettere informazioni e tecniche, ma deve sensibilizzare ai problemi e indurre atteggiamenti di partecipazione attiva.
9980	Il corso di tedesco generale si svolge in 20 lezioni settimanali.
9981	Il corso è aperto alle Organizzazioni di Volontariato iscritte all’Albo provinciale e alle Associazioni di Promozione Sociale iscritte al Registro provinciale residenti nei territori della comunità territoriale delle Giudicarie.
9982	Il corso è composto da otto ore di lezioni online e quattro giornate di approfondimento face-to-face con sessioni pratiche.
9983	Il Corso è organizzato dall’A.
9984	Il corso e’ rivolto a coloro che intendano apprendere le tecniche fondamentali di autoassicurazione e di progressione della cordata su roccia e ghiaccio.
9985	Il corso è rivolto a donne disoccupate residenti in Piemonte intenzionate ad intraprendere un'attività di tipo artigianale o commerciale.
9986	Il Corso farà anche riferimento a organi istituzionali in modo da allinearsi ad altre attività formative già presenti in altri paesi sviluppati.
9987	Il corso generale delle cose a livello mondiale mostra anch’esso giorno dopo giorno che il capitalismo ha fatto il suo tempo, che l’umanità per proseguire la sua evoluzione deve liberarsi dal sistema di rapporti sociali borghesi.
9988	Il corso ha durata quadriennale, con un biennio comune ed un biennio di specializzazione per un totale di 31 esami.
9989	Il Corso ha durata ripartite in moduli didattici.
9990	Il corso intende discutere gli elementi principali della storia politica europea in antico regime, a partire dal problema dell'articolazione politica e territoriale delle forme di potere.
9991	Il corso l’ho visto quindi come un modo per continuare a crescere e per poter dare un contributo sempre migliore.
9992	Il corso nasce per introdurre i ragazzi alle basi del disegno e della pittura dando agli allievi gli strumenti necessari per sviluppare il proprio stile personale.
9993	Il corso prevede 42 ore di didattica, a cui lo studente è vivamente incoraggiato a partecipare attivamente, a fronte delle quali viene stimato un impegno di studio individuale di 84 ore (per un totale di 126 ore di lavoro).
9994	Il corso prevede la partecipazione di max.15 partecipanti e si articola su 4/5 giornate formative di 7 ore.
9995	Il corso si inserisce nelle attività che il dottorato internazionale prevede per gli studenti del I anno, che hanno l’opportunità di fruire di corsi accademici erogati da docenti appartenenti al network internazionale di ricerca.
9996	Il corso si rivolge professionisti e dipendenti della pubblica amministrazione.
9997	Il corso teorico-pratico vuole fornire l’opportunità di conoscere giocando con l’intelligenza di guarigione e creatività propria degli oli essenziali.
9998	Il corteo dei magi si snoda lungo un sentiero che sembra tagliato nella roccia, e raffigura il riconoscimento della divinità di Cristo da parte dei re delle genti.
9999	Il corteo parte da Piazza di Spagna alle 10 e arriva, dopo un sit-in a Largo Chigi, all'università verso le 11,30.
10000	Il cortisolo ha un impatto negativo sulla qualità del sonno ed è uno degli ormoni implicati nell’aumento del grasso corporeo.
10001	Il cosiddetto Consiglio dei ministri della Sanita' della Ue, si e' riunito a Malaga (Spagna) per un confronto sulla libera circolazione dei pazienti nell'ambito della Comunita'.
10002	Il costante monitoraggio della ricrescita dei capelli innestati dopo l’intervento è infine essenziale per garantire la massima qualità dei risultati e non deve essere considerato come un aspetto secondario.
10003	Il costo approssimativo del viaggio è di(volo, trasferimenti in loco, pernottamento).
10004	Il costo del biglietto è di € 10,00 ed il ricavato, tutto, sarà devoluto alle popolazioni colpite dal terremoto.
10005	Il costo di un aeromobile di produzione con una serie iniziale di cinque unità è pari a 12 miliardi di rubli (circa 165 milioni di euro) e il periodo di ammortamento richiesto per le operazioni commerciali è di circa 10-12 anni.
10006	Il costo è di 18 € a notte per le auto di medie dimensioni, e 23 € a notte per macchine grandi.
10007	Il costone su cui si snoda l’itinerario diviene a questo punto molto meno ripido: il sentiero si tiene dapprima sul suo fianco sinistro (nord) poi raggiunge il crinale presso una bella radura coperta di felci.
10008	Il costo piu' gravoso per l'agricoltura mondiale sarebbe quello dipendente dall'adeguamento dei sistemi di irrigazione e drenaggio, che potrebbero rivelarsi di volta in volta superflui o inadeguati al mutare della temperatura e dei modelli di piovosita'.
10009	Il costo sarà molto contenuto.
10010	Il Cottolengo volle, in seguito, che l'infermeria maschile fosse dedicata proprio allo stesso Valfrè, modello dei “Santi della Carità” vissuti a Torino nel XIX secolo.
10011	Il cotto levigato è un prodotto moderno che offre spunti e titoli nuovi alla realizzazione di interni, ma conserva intatto il fascino ed il sapore della Terra Imprunetina.
10012	Il counseling è dunque una disciplina incentrata sulla relazione d’aiuto all’altro: è stato anche definito come “arte dell’incontro” benché non si possa risolvere in un semplice incontro verbale tra due persone.
10013	Il Credo delle Streghe, a parte l'assunta bellezza dei suoi versi, prende più la piega di una "preghiera" che di un "consiglio" come invece appare il Rede.
10014	Il crescente e inarrestabile degrado è conseguenza certa e lampante di una declinazione della produzione agroindustriale sempre più appiattita sulla pretesa di ottenere risultati culturali a prescindere dai fenomeni vitali che generano la vita stessa.
10015	Il Cristianesimo è riuscito a trasferire a sé tali pratiche religiose, modificando la "nascita del sole" con la "nascita di Cristo", e la "luce solare" con la "luce divina del Figlio di Dio".
10016	Il cristiano del nostro mondo occidentale non è più in grado di cogliere la bellezza e la bontà di queste parole perché egli in sostanza non accetta la «legge».
10017	Il cristiano è chiamato ad assumere la condizione di "servo" seguendo le orme di Gesù, spendendo cioè la sua vita per gli altri in modo gratuito e disinteressato.
10018	Il CS (con bagni e docce) si trova di fianco alla costruzione soprastante il parcheggio vicino al fiume.
10019	Il CSM si trova nel Parco Basaglia, il giardino dell’ex manicomio, il cui muro faceva parte di un pezzo del confine orientale che separava l’Italia dalla Jugoslavia.
10020	Il culto era nato in Persia e aveva messo radici nel mondo romano nel primo secolo a.e.v. Nel 274 e.v., il mitraismo era talmente popolare tra le masse, che l'Imperatore Aureliano lo proclamò religione ufficiale di Stato.
10021	Il culto verso il santo vescovo itinerante Kilian, aumentò al punto che dal secolo XV divenne il patrono di Würzburg.
10022	Il cuore delle manifestazioni di promozione del libro tattile è lo spazio-laboratori.
10023	Il cuore dell'uomo sempre dovrebbe esultare di stupore incontrollabile dinanzi alle opere del Signore.
10024	Il cuore le si gonfiava, le si gonfiava con un nodo che le stringeva la gola, e finalmente una volta scoppiò a piangere.
10025	Il curatore non ha questa opportunità.
10026	Il cuscino è fissato anche con colla e si deve opportunamente sollevarlo senza strappare troppo la gommapiuma.
10027	Il CUS point è aperto dal lunedì dalle 12.00 alle 15.00, martedì dalle 13.30 alle 16.30 e mercoledì e giovedì dalle 12.00 alle 13.30.
10028	Il D’Albis ritorna alla scrivania, vi posa la lettera al posto di prima.
10029	Il dalmatico, dunque, si inserisce all’interno del panorama delle lingue romanze, ove con l’aggettivo ci si riferisce a quelle lingue che sono derivate dal latino a seguito dell’espansione dell’Impero romano.
10030	Il danno delle pareti vasali è anche testimoniato da significative microemorragie.
10031	Il danno peggiore è quello di pensare che la massa dei rifiuti che produciamo possa, o addirittura debba, secondo i poeti del mercato libero, aumentare in modo indefinito.
10032	Il Danzante è un guerriero che si apre alla battaglia per conquistare sé stesso.
10033	Il Data controller e il Data processor vigileranno affinché si possa garantire agli interessati che una volta raggiunte le finalità del presente trattamento, i dati verranno cancellati.
10034	Il dato di 3,5% di tutti i ricoveri di lungodegenza per il DRG 88 testimonia l'importante invalidità causata dalle BPCO.
10035	Il dato emerge da uno studio epidemiologico cancer incidence in the volcanic area of Sicily, promosso dal ministero della Salute e coordinato dal gruppo del prof. Riccardo Vigneri dell’Università di Catania, cattedra di endocrinologia.
10036	Il dato italiano, che mostra a novembre 2018 un calo del 2,6% su base annua e dell’1,6% su ottobre, è solo l’ultimo dopo quelli altrettanto negativi di Germania e Francia, tanto da lasciare presagire una possibile recessione in tutta Europa.
10037	Il datore di lavoro provvederà poi ad elaborare e tenere aggiornato un documento, denominato ¿documento sulla protezione contro le esplosioni”, da compilare prima dell’avvio dell’attività e rivedere in caso di modifiche, ampliamenti o trasformazioni.
10038	Il dato ricavato dall’esperienza precedente era pari a 2.62 euro, con un risparmio di costi pari al 48,1% rispetto alla prima analisi.
10039	Il dattero, molto usato nella cucina mediorientale, si presta a svariati utilizzi anche in ricette occidentali.
10040	Il debito pubblico serve a finanziare ogni attività dello Stato, comprese le ladrerie.
10041	Il declino, naturalmente, non è stato morbido.
10042	Il declino si accentuò nel 1610 quando il Comune perse la sua autonomia e il governatore prelato, simbolo del potere accentratore della Chiesa, sostituì per sempre il podestà, ponendo così fine al regime delle Arti.
10043	"Il decreto attuativo è stato inviato al Consiglio di Stato per il parere.
10044	Il Decreto legge n. 69 del 2013 (cosiddetto ), contiene numerose disposizioni in materia lavoristica di interesse per le aziende.
10045	Il decreto legislativo, sempre che ce la faccia a tagliare il traguardo in tempo, arriverà, nella migliore delle ipotesi, a ridosso del 25 maggio.
10046	“Il decreto sicurezza è una boccata d'ossigeno per il nostro Paese e per chiunque lo ami davvero”.
10047	Il deficit di ferro provoca astenia e anemia.
10048	Il defunto Papa Giovanni XXIII credette che una ragazza di 7 anni aveva detto la verità sulla visione della Madonna nel famoso “Miracolo a Bergamo” anche se era stata terrorizzata con le minacce del fuoco dell’inferno nel disdire la sua affermazione.
10049	Il degassamento medio dei caffè è avvenuto in 60 ore.
10050	Il delegato episcopale don Alessio Geretti: “La memoria Passionis ha generato nella cultura occidentale vertici di bellezza e nobiltà”
10051	Il delinquente che ha appena sparato potrebbe, con le mani sporche, aver toccato altri oggetti oppure aver deposto l’arma nel bagagliaio di una macchina.
10052	Il delitto è rimasto impunito.
10053	Il delta è più esteso del delta del Nilo e sono presenti oltre 1.500 isole di varie dimensione.
10054	Il demiurgo Vecchio-d'Oltre-Oceano concupiva due ragazze che gli resistevano.
10055	Il demonio è, in realtà, l'ossessivo rifiuto di riconoscere che il mondo può migliorare grazie a quel piccolo pezzetto di lattice e che si possono salvare migliaia di vite umane con un'informazione responsabile.
10056	Il denaro carolingio, vera e propria moneta unica europea, viene coniato anche dalla zecca di Lucca, a partire dalla fine dell’VIII secolo, secondo il sistema che prevede la divisione del (la libbra carolingia d’argento) in 240 denari di circa 1,7 grammi.
10057	Il dentista, a sua volta, dovrebbe sapere quale rapporto c'è tra maleocclusione dentale e alterazione della struttura, e curare il mal di schiena sistemando i denti malposizionati.
10058	Il depliant contiene anche alcune note riguardanti la rondine ed il balestruccio, specie di particolare importanza, frequentemente presenti nelle frazioni.
10059	Il depresso interpreta tutto in senso negativo e in quel momento la cosa primaria per migliorareè cambiare il modo di pensare fisso, cambiare il ritmo della vita, cambiare il modo di interpretare le cose.
10060	Il desiderio che muove la maggior parte dei comportamenti adolescenziali è il dimostrare la propria identità e di reclamare a gran voce l’indipendenza dagli adulti.
10061	Il design della poltroncina Louise si basa sull’assemblaggio di componenti in legno che creano una struttura eterea.
10062	Il design, inoltre, fa sì che li possiate indossare sia di giorno con un bel jeans skinny che di sera anche con un bell'abito.
10063	Il detective esaminò a lungo la pagina e, dopo averla accuratamente ripiegata, la ripose in una busta di pelle.
10064	Il Detentore del Copyright sul software non vende alcun diritto sul software se non espressamente stipulato nel presente contratto e si riserva qualsiasi diritto che non sia stato espressamente concesso al Detentore della licenza.
10065	Il detenuto si sente bene quando vede i famigliari e può avere contatti fisici grazie alla nuova legge, che ha tolto la barriera.
10066	Il DF40A, inoltre, grazie alla cilindrata di quasi 1 litro, assicura un'elevata coppia anche ai regimi più bassi.
10067	Il diabete gestazionale è peraltro solo uno degli outcome avversi della gravidanza associati alla PCOS, accanto a preeclampsia, ipertensione gestazionale, parto pretermine e aborto spontaneo.
10068	Il diaframma sembra impazzito mentre i polmoni risucchiano aria gelida, così fredda da non fare altro che aumentare il mio dolore.
10069	Il dibattito avviato da Invidia è un’occasione troppo ghiotta per togliersi alcuni sassolini dalle scarpe.
10070	Il dibattito sulle "madri snaturate"
10071	Il dib è situato nel Campus Universitario di Bari insieme a diversi altri Dipartimenti.
10072	Il "" di Chiang Mai è veramente enorme.
10073	Il difetto si misura in diottrie; ad esempio, se a una persona mancano tre diottrie all’occhio destro, significa che riesce a vedere da una distanza di sette metri una lettera che una persona non miope distingue invece dai dieci metri.
10074	Il difficile è saper disporre il tutto in una maniera tale per far sì che, chi legga o ne ascolti una recita, senta la poesia."
10075	Il digiuno aumentava i subitanei fervori del mio delirio contenuto, accelerava la vicenda delle mie imaginazioni, rendeva leggiere al travaglio del mio spirito le mie ossa, leggiere come l′omero del pellicano celato.
10076	Il digiuno è l’anima della preghiera e la misericordia è la vita del digiuno.
10077	Il digiuno é una scelta per la vita; Maria Vitória é invece espressione di una sconfitta.
10078	Il dipinto più famoso certamente è la Canestra di frutta (1597 – 1598) che il cardinale Del Monte regalò a Federico Borromeo e che oggi è conservata alla Pinacoteca Ambrosiana di Milano.
10079	Il Direttore ed i Medici di questa Pediatria tengono costantemente aggiornati i Genitori dell'andamento del ricovero o durante la presenza al Nido.
10080	Il direttore finanziario di Tata Praveen Kadle, partner indiana della casa automobilistica torinese Fiat, ha dichiarato che sarebbero già pronti nei loro stabilimenti alcuni prototipi di mini-auto da 4 a 5 posti con motore posteriore da 30 CV.
10081	Il dirigente in caso di esito non positivo del periodo di prova ha titolo a chiedere la restituzione al ruolo di provenienza con le modalità previste dall’art.515 del D.Lgs. 297/1994.
10082	Il diritto a detrarre gli interessi passivi si perde in caso di trasferimento della dimora abituale.
10083	Il diritto all’ignoranza ﬁnisce con il produrre guasti enormi.
10084	Il diritto al rimborso delle spese sostenute dal locatore per la fornitura di servizi a carico, per contratti del conduttore si prescrive nel termine di due anni.
10085	Il diritto si estende anche al commercio del prodotto a cui l'invenzione si riferisce.
10086	Il discepolo, come il Maestro, prende a cuore la felicità di chi gli sta accanto, guarda oltre, mette la sua vita in gioco perché tutti possano appartenere al Regno.
10087	Il disco non riscuote grandi consensi anche se è possibile notare attraverso testi e musica, il cambiamento stilistico del cantautore.
10088	Il disco presentato lunedì, come ci spiegano i collaboratori più stretti, è “nato assolutamente per caso” ma, come ha commentato Milva, “ha comportato due anni di intenso lavoro”.
10089	Il discorso cambia ovviamente se entriamo nel vivo della consulenza legale personalizzata.
10090	Il discorso isterico nel momento in cui si psicotizza diventa schizofrenia e il discorso ossessivo quando si psicotizza si trasforma in paranoia.
10091	Il disco Š visto da molti ma i pochi ingenui che mostrano di credere, finiscono in manicomio.
10092	Il disco viene cosparso di limatura di ferro che, al passaggio della corrente nel conduttore, si dispone in linee concentriche attorno ad esso.
10093	Il disco vuole indagare con ironia e criticismo sul significato della fede, un invito a meditare sulle scelte individuali e sul significato di libertà.
10094	«Il disegno di legge (ddl) sulla Sanità, di cui si parla tanto in questo periodo, è incompleto e mostra preoccupanti incoerenze».
10095	Il disegno eumelaninico deve essere simile a quello del canarino nero con la variante che, anziché essere nero, sarà di colore bruno ossidato (tonalità di bruno fortemente intensa).
10096	Il disegno vincente, scelto nel mese di novembre 2014 da una giuria composta da pittori e artisti locali, è stato quindi riprodotto su una delle due cartoline emesse per la manifestazione.
10097	Il disinteresse dimostrato verso il popolo delle due ruote da parte dellâ€™amministrazione comunale, si nota proprio a partire dalla scarsa attenzione posta al problema delle aree di sosta, che per scooter e moto sono quasi inesistenti.
10098	Il dispositivo LD 16 è un visualizzatore di ingressi digitali, l'acquisizione dei dati avviene mediante prolunga flat e relativa morsettiera FK20.
10099	Il distacco - The Detachment.
10100	Il div sarà un quadrato di 300px e quando vi saremo sopra con il puntatore del mouse avverrà il passaggio dal colore 1 al colore 2 con una transizione di 3 secondi, sfumando.
10101	Il Dl 63/2013 ha altresi' reintrodotto la detrazione fiscale sulle spese per l'acquisto di mobili finalizzati all'arredo dell'immobile oggetto di ristrutturazione, quando relativamente a tale ristrutturazione si usufruisca della detrazione del 50%.
10102	Il DM-143-FBGG offre una grande base con maggiore area di lavoro che consente di appoggiare entrambe le mani ai lati della base mentre sposti il campione da analizzare.
10103	“Il Documentario Oppeano 1918-La storia in volo.
10104	Il documento deve evidenziare gli aspetti sui quali si vuole intervenire e deve essere ufficializzato con data antecedente al 7 maggio già citato.
10105	Il documento è stato condiviso da Comune di Pistoia, Federfarma-Associazione Sindacale Titolari di Farmacia della Provincia di Pistoia, Ordine dei farmacisti, Asl e Farcom spa.
10106	Il documento sarà presentato ai componenti di tutti i Tavoli riuniti il prossimo 19 gennaio alle ore 17.00 presso la sala conferenze de Lo Quarter.
10107	Il documento sostituisce la versione precedente del 2011.
10108	Il dogma “religioso” dell’ugualitarismo, cui aderiscono gli autori del cinema di “denuncia civile”, deforma le cose e produce questo genere di false rappresentazioni.
10109	Il dolore é localizzato soprattutto all'altezza del collo, spesso é associata una cefalea all'altezza della nuca che si irradia verso la parte più alta della testa e agli occhi.
10110	Il dolore era sempre legato all’estremo della viltà.
10111	Il Dolore migliore è Senza parole - prima di parlare -
10112	Il dolore no c’è ma il timore, quando viaggio intorno ai 130 km/h è sempre presente nella testa, a quella velocità uscirne solo con un graffio è da annoverare tra le giornate fortunate.
10113	Il dolore psicologico è parte del processo di fuga e di resistenza.
10114	Il “dominio” è chiaramente sgradito e il “compromesso” è considerato inadeguato perché riordina soluzioni già esistenti e non porta alcuna creatività.
10115	Il dominio gestito deve coincidere con quello dell'organizzazione che richiede il servizio.
10116	Il dosaggio della calprotectina è un aiuto fondamentale nella diagnostica dei disturbi intestinali e della sindrome del colon irritabile molto spesso associata alle intolleranze alimentari.
10117	Il dosaggio dell’acido urico può essere effettuato sia su campione di sangue che su campione di urine delle 24 ore.
10118	Il dott. Dispenza ci offre gli strumenti di conoscenza per rompere la prigione delle abitudini mentali e avventurarci verso mondi sconosciuti e avventure straordinarie.
10119	Il dotto Pauthier dice, che la gran collezione d', fatta cominciare nel secolo scorso (1773) dall'imperatore Kien Lung, contava già nel 1818 quasi volumi!
10120	Il dottore dispose gli uomini in vedetta, rivolti verso il folto del bosco.
10121	Il dottor Forbes era uno dei medici consultati a proposito della salute di Anna Brontë.
10122	Il dottor M. sembrava molto diverso dal solito, era pallido, zoppicava e non aveva la barba.
10123	Il dramma di un ebreo tedesco sampato ai Lager e rifugiato in Israele.
10124	Il DRSPinvia ricorso e documentazione all’assegnatario del nome a dominio contestato, invitandolo a far prevenire le proprie repliche e la documentazione a supporto delle sue difese.
10125	Il DTD dell'HTML non stabilisce quali siano i nomi che si possono usare per l'attributo e da questo nascono tutti i problemi.
10126	Il dubbio interpretativo era alimentato dal fatto che, nella contigua materia edilizia, sin dalla legge n. 47 del 1985 (art. 13), era espressamente previsto e disciplinato l'istituto dell'accertamento di conformità (ora rifluito nell'art.
10127	Il dubbio non esiste, infatti lo stesso Matteo, parlando del ritorno della famiglia dall'Egitto, dice: ", alzatosi, prese con sé il bambino e sua madre, ed entrò nel paese di Israele.
10128	Il duca montò su tutte le furie perché il servo non aveva obbedito ai suoi ordini e arrivato a destinazione lo fece impiccare.
10129	Il duca rimprovera il padre, e bandisce il figlio dalla sua corte.
10130	I Leading Economic Indicators dell’OCSE segnalano come l’economia mondiale, dopo il rallentamento dei mesi scorsi, stia consolidando la propria forza.
10131	I legali di Telefono Blu Genova offrono l’assistenza via email sulle materie relative alle 6 grandi aree dei consumatori.
10132	I legamenti, tuttavia, forniscono un sostegno passivo, limitando il movimento dell’articolazione.
10133	I ° Lettore - Anche Teresa martoriava il suo corpo con strumenti di penitenza: i cilici straziavano braccia e gambe, mentre un busto d'acciaio, armato di un gran numero di punte, straziava spalle e petto.
10134	I lettori diffidino delle strategie drastiche e ancor più dei "guru" in voga o alla moda.
10135	I lettori possono costruire un contatto non solo episodico con gli autori facendo riferimento a questo sito web (www.quadernoaquadretti.it) che raccoglie, per ogni libro, integrazioni, commenti, esercizi e proposte di applicazioni alla vita quotidiana.
10136	Il fagiolo di Kapor si aggiunge così alla breve lista delle opere pubbliche messe sotto copyright.
10137	Il fallimento degli uomini non può in alcun modo mandare a monte né rendere vano il piano di Dio; ne risultò solo un’interruzione temporanea.
10138	Il fallimento di queste iniziative e il concreto pericolo di essere ormai isolati di fronte a Filippo persuase gli Ateniesi a prestare ascolto alle proposte di pace che Filippo si era messo a fare in via informale.
10139	Il falò di Sammartulu (che poi ho scoperto in tarda età essere San Bartolomeo), la festa della Madonna di Porto Salvo con gli uomini che gridano Evviva!
10140	Il fanciullo con la sfacciata madre sarebbe finora per le nostre mani di vita spento, se la riverenza che noi portiamo a Dio, intertenuti non ci avesse.
10141	Il faraone gli rispose: "Ti manca forse qualcosa nella mia casa perché tu cerchi di andare nella tua terra?"
10142	Il farista doveva salire per accendere e spegnere e issare e ammainare la bandiera.
10143	Il farmacista clinico di reparto svolge la propria attività nell’ambito del team multidisciplinare (clinico, infermiere e farmacista).
10144	Il farmaco analgesico più indicato per il controllo del dolore da cistite emorragica è il Tramadolo.
10145	Il fascicolo sarà allegato al primo invio utile destinato al socio richiedente.
10146	Il fascino inafferrabile della sua architettura risiede anche in questa traccia segreta che nasconde, sotto l'apparente chiarezza delle soluzioni adottate, un lungo processo di affinamento della composizione che aspira e tende alla perfezione assoluta.
10147	Il fascino inenarrabile dell’evento dell’Incarnazione obbliga il credente a dire che avviene quello che è “impossibile” che avvenga: Dio si fa carne.
10148	Il fascismo mise a tacere ogni forma di dissenso per esibirsi in un lungo, folle monologo che si trasformò in delirio».
10149	Il fassano Ivo Zulian ha poi avuto la soddisfazione di vincere il Memorial Dario Zeni, riservato agli iscritti Ana, davanti a Thomas Trettel e Guido Pinamonti.
10150	Il fatto che Doc riparta in fretta lo possiamo motivare dicendo che lo fa per non sostare molto e non farsi vedere da altre persone che non siano Marty e Jennifer.
10151	Il fatto che il mercato internazionale fornisca loro del frumento, imporrà ai paesi poveri di costruire reti di trasporto e di distribuzione, a un prezzo sociale che sarebbe praticamente bastato a trasformare l'agricoltura locale.
10152	Il fatto che l’informazione evangelica passi anche – oltre ai professionisti di lungo corso –, attraverso “la lente d’ingrandimento” e l’attento sguardo critico dei giovani, ci riempie di speranza per il futuro e cui rassicura.
10153	Il fatto che nessuno stia ad ascoltare significa che devi fare di più, senza fermarti mai.
10154	Il fatto che solo i quartieri greci e armeni fossero andati in fiamme, mentre quelli turchi ne erano restati indenni, ha rafforzato l'ipotesi secondo cui i Turchi avevano incendiato la città.
10155	Il fatto di essere quello che è, in questo momento, nel mio progetto, in relazione a tutti gli altri enti, di cui lui è fatto e io sono fatto, e del modificarci l’un l’altro.
10156	Il fatto di recarsi quotidianamente al giardino ha portato i ragazzi a sviluppare un legame affettivo con quel luogo e con i passanti, sentendosi così parte di una comunità.
10157	Il fatto di rimanere vicini alla famiglia e alla propria città permette di acquistare una libertà definitiva con meno rischi di ricadute.
10158	Il fatto è gravissimo e non deve essere valutato in termini minimi perché afferisce a risorse pubbliche per soli fini di arricchimento personale di Vannoni.
10159	Il fatto indica anche che l’autorità romana in campo spirituale si accresceva anche su regioni che appartenevano al diretto dominio longobardo.
10160	Il fattore religioso nella Convenzione europea dei diritti dell'uomo : itinerari giurisprudenziali / Marcello Toscano.
10161	Il federalismo non è morto semplicemente perché non è mai esistito.
10162	Il fenomeno è massiccio anche nel diritto comunitarioe si è affermato prepotentemente anche in quello interno, nel quale ultimo spiccano gli atti di delle Autorità indipendenti.
10163	Il ferro respinge il tentativo di tripla di Roberts.
10164	Il Festival del Rock di Alaquàs è un appuntamento tradizionale dell’estate valenciana e un punto di riferimento per le band locali.
10165	Il festival di new arts INTERFERENZE è un evento internazionale ed interdisciplinare organizzato dall’Ass.
10166	Il Figlio di Dio fatto uomo è Gesù Cristo.
10167	Il figlio, non nominato, di d. Maffeo che devono partecipare alla spedizione contro il marchese di Montemigiano e Trevi (MISCELLANEA 1, c. 68r).
10168	Il file è di 250 mb circa.
10169	Il file manager che io uso, di default, si comporta proprio così; risultato: mi sono abituato a confermare sempre, senza pensarci, cosicché il rischio è praticamente invariato.
10170	Il filmato è un piccolo viaggio nel tempo - nella storia di quasi tre generazioni di italiani - per capire com’è andata.
10171	Il filosofo della Libertà percepisce la realtà in continua trasformazione, ma quanto trasferire ciò che percepisce nella coscienza umana, è un altro discorso.
10172	Il filtro, accessoriato di tutti i componenti necessari al suo corretto funzionamento, è corredato di elettropompa per scaricare il refluo ad una quota geodetica più alta.
10173	Il finale è come da copione, Summer days e poi i bis.
10174	Il finale è una vetta sublime della rappresentazione del sacro nel cinema.
10175	Il finale, Poco allegretto e grazioso, presenta la tradizionale forma-rondò A - B - A'- C - A'' - B' - A'''- Coda.
10176	Il finale secco, e toccante a un tempo, ci fa pensare a quella “ultima porzione di stelle” del tenente Drogo di Buzzati.
10177	Il fine è l’acquisizione di un comportamento motorio nuovo, evoluto e più consono alle proprie possibilità fisiche su base individuale, prevedendo una modulazione delle risposte motorie e sensitive.
10178	Il fine è quello di selezionare, documentare e validare alcune pratiche di didattica laboratoriale in ambito matematico-scientifico, al fine di un’ulteriore condivisione in contesti di sviluppo professionale o di ricerca.
10179	Il fiore maschile porta il polline, e ha lo scopo di impollinare il fiore femminile che porta l'ovario, che una volta impollinato, questo possa diventare il frutto.
10180	Il fiore simbolo dell'iniziativa della Junior Chamber Italiana è la Bella di giorno.
10181	Il fisico inglese di nome vide la macchina di Bain e pensò che avrebbe potuto migliorarla.
10182	Il FIS-Rebar case contiene tutti gli accessori necessari a realizzare una installazione senza problemi.
10183	Il flurazepam è facilmente assorbito dopo somministrazione orale, con una sufficientemente rapida eliminazione dal plasma.
10184	Il flusso degli Allerta deve garantire sia la completezza delle informazioni che la tempestivita' delle comunicazioni.
10185	Il flusso è aumentato in modo significativo, sufficiente a soddisfare la domanda, senza alcuna difficoltà.
10186	Il flusso sonoro si esaurisce convergendo infine in un singolo punto che gioca un ruolo chiave nella parte conclusiva che si intitola “The timber ricapitulation” in cui è fondamentale l’esecuzione di un ritmo ostinato.
10187	Il Fogolâr é sempre presente dove si puo’ realmente valorizzare a livello internazionale il nostro Friuli.
10188	Il fondatore del diritto e delle leggi, che in vita era stato venerato come un dio, fu rapito dal genero di Cerere.
10189	Il Fondo Atlante per la gestione dei Npl's.
10190	Il fondo, in quest’operazione, è stato toccato proprio con l’idea, fissata a priori, che l’80% dei docenti fosse incapace di superare i quiz di Vertecchi.
10191	Il Fonte battesimale è formato da un'ampia tazza di bel marmo di Siena con piedistallo e tabernacolo.
10192	Il fonte battesimale può essere collocato in una cappella, situata in chiesa o fuori di essa, o anche in altra parte della chiesa visibile ai fedeli; in ogni caso dev'essere disposto in modo da consentire la partecipazione comunitaria.
10193	Il formato di questo nome si basa su un insieme di regole dette DNS.
10194	Il formichiere se ne succhia fino tremila alla volta.
10195	Il forte entusiasmo di Renato sembra averci contagiati tutti dandoci la prova che se c'è la gioia, lotti ogni volta che respiri!
10196	Il fotografo Lorenz Holder aveva intrapreso una carriera come snowboarder semiprofessionista ma un grave infortunio lo ha costretto a ritirarsi e lo ha portato a prendere in mano una fotocamera per immortalare lo sport piuttosto che praticarlo.
10197	Il frammento, presente come cromosoma soprannumerario, ha conseguenze deleterie per chi lo porta.
10198	"il francese", fece opera di mediazione fra Stati Uniti e Francia.
10199	Il frastuono assordante che si leva dalla drag ship alla partenza è qualcosa di terrificante, gela il sangue nelle vene.
10200	Il fraticello le mostra una bella immagine della Ma-donna, che piace assai alla Madre, la quale gli chiede di donargliela.
10201	Il freno dell’onestà ormai è consumato dal susseguirsi di impulsi incontrollabili.
10202	Il fritto sarebbe bene sempre evitarlo o almeno limitarlo a non più di una volta al mese.
10203	Il friulano ha esportato mestiere e serietà nel pianeta ora invece c’è emigrazione di cervelli.
10204	Il frizzo era l’attestato della loro superiorità intellettuale e della loro decadenza morale.
10205	Il fronte della fontana rivolto verso la Chiesa, sul retro l'abbeveratoio, il lavatoio in pietra ed ancora resta lo spazio per le panchine, per ammirare la vallata.
10206	Il frutto è grosso e regolare.
10207	Il frutto è una capsula subsferica.
10208	Il funzionamento delle istituzioni in età carolingia.
10209	Il funzionamento del servizio è molto simile a quello di Netflix e di altri servizi di streaming a pagamento.
10210	Il funzionamento di questa sezione è semplice.
10211	Il fuoco dei falò è elemento simbolico che distrugge per far rinascere, purifica e vivifica, esorcizza la morte.
10212	Il fuoco di Dante fu più profondamente concentrato; più di una passione non ardeva in quello a un tempo; e, se il Boccaccio non caricò la pittura, Dante per più e più mesi dopo morta Beatrice ebbe sentimento e aspetto di selvaggio.
10213	“il fusto lungo dell'albero abbattuto”, in questa accezione è conosciuto anche in alcuni dialetti lucani.
10214	“Il futuro della Nautica in Toscana: motore di ripresa per il Paese”
10215	Il futuro malcerto del bicameralismo dal punto di vista del suo passato.
10216	Il gas combustibile in commercio ha in genere un potere energetico standard: con un metro cubo di gas si ottiene circa 10,6 Kilowattora.
10217	IL GAZZETTINO dedica ampio spazio (con foto dei B.L.) per descrivere la serata benefica di Nimis, a favore di Emergency.
10218	Il gen. Douglas MacArthur assunse il comando delle forze armate americane in Estremo Oriente e delle forze filippine.
10219	Il generale faceva arrestare il messaggero con ordine si sostenesse nelle carceri di Fenestrelle.
10220	Il generale Jacques Massu, comandante delle forze francesi ha annunciato l’arresto per gli organizzatori dell’agitazione.
10221	Il genio di Asimov può finalmente godere di trasposizioni cinematografiche grazie alle sempre più.
10222	Il Gestionale nato per essere usato.
10223	Il gesto semplicissimo ma universale» scrive Bonami chiudendo il suo saggio.
10224	Il GGS TT batte anche la Nazionale!
10225	Il ghigno di quel volto mi sta davanti provocante.
10226	Il Giardino Alpinia è stato uno dei primi esempi di Giardino botanico alpino presenti in Italia.
10227	Il giardino della Villa Medicea di Castello, sede dell'Accademia della Crusca, è il vincitore dell'edizione 2013 del premio.
10228	Il giardino esterno è molto comodo per i giochi dei bambini, per godersi il relax prima e dopo il mare e per ospitare comodamente due macchine.
10229	Il giardino interiore diviene giardino d’inverno in una “scapigliatura” pittorica che muove sensazioni ed emozioni.
10230	Il gioco a Funchal è stato momentaneamente interrotto per controllare le condizioni di Neris che accusava dolore.
10231	Il gioco degli enigmi dagli albori ai giorni nostri, Milano, Hoepli, 2001.
10232	Il gioco di questo LAN Party è Super Mario Kart: Double Dash!
10233	Il gioco è profondamente cambiato”.
10234	Il gioco Jackpot Giant si gioca sempre con 50 linee di vincita attive.
10235	Il giornalismo partecipativo ha bisogno di cittadini informati e in rete.
10236	Il giorno 11 dicembre 1746 per tutta la città in festa si udiva solo il grido di ringraziamento "Viva Maria".
10237	Il giorno 23/03/2012 ho partecipato ad un progetto di ricerca sulla BPCO, condotto dal Respiratory Resours, INC., una compagnia di consulenza che lavora con un grande produttore di macchinari sanitari.
10238	Il giorno 3 marzo il Santo Padre ha ricevuto in udienza privata Sua Eminenza Reverendissima il Signor Cardinale Angelo Amato, S.D.B., Prefetto della Congregazione delle Cause dei Santi.
10239	Il giorno dei morti a Campoverano, a Roma.
10240	Il giorno di arrivo è la domenica e il giorno di rientro è il sabato.
10241	Il giorno di Pasqua un nuovo peggioramento con un secondo intervento chirurgico questa volta per una emorragia intestinale che non si era fermata nonostante le cure.
10242	Il giorno di san Valentino del 1982 il rivelatore di Cabrera segno` un tale evento e da allora i teorici continuano a trovare motivi per dimostrare che esso e` impossibile (a meno che non sia un caso eccezionale).
10243	Il giorno di San Valentino non è solo un giorno per le coppie che vogliono festeggiare il loro amore, ma anche un giorno per celebrare qualsiasi forma di amore.
10244	Il giorno dopo andarono al cinema.
10245	Il giorno dopo, mercoledì 20, i lavori riguarderanno esclusivamente la corsia riservata a bus e taxi e, salvo imprevisti, si concluderanno entro la mattinata.
10246	Il giorno fatidico della partenza, non appena fu tolto dalla stia, il gallo nero cominciò a cantare fortemente anche se l’alba era ancora lontana.
10247	Il giorno successivo 3 velivoli in missione su Habbanya si scontrano con dei Gladiators della RAF: due caccia britannici ed un CR.42 abbattuti, il pilota italiano capitano Valentini si salva con il paracadute e viene preso prigioniero.
10248	Il giorno successivo alla prova (5 marzo) nella home page di Ammissione.
10249	Il giorno successivo fedeli baciano il busto del Santo e ne prendono il cotone benedetto.
10250	Il giovane, invece, per tentare di assomigliare all'adulto attraverso la bestemmia.
10251	Il giovane portato nel luogo sotterraneo dove il tesoro è custodito, vi penetra calato dall’alto di una botola.
10252	Il giovane seguì con viva soddisfazione la linea delle cosce affusolate, cui la stoffa aderiva strettamente, lasciò scivolare lo sguardo sul tornito ginocchio, e s’aspettava ora di scoprire una caviglia esile, un sottile piede.
10253	Il giovane skipper Charlie Enright, è apparso felice ed emozionato per l'accoglienza di Newport.
10254	Il giovane spagnolo, accreditato del miglior tempo in prova è partito in testa, siglando il Just1 Hole-Shot, imprimendo sin dalle prime curve un ritmo velocissimo alla gara.
10255	Il giudice Carlo Palermo, titolare della contestata inchiesta su armi e droga, si trasferisce, su sua richiesta, da Trento a Trapani.
10256	Il Giudice di Vigilanza assicura che la detenzione sia attuata in conformità alle leggi e ai regolamenti in materia.
10257	Il giudice, escludendo lo sfratto, ha accolto la richiesta dell’inquilino di trasformare il contratto transitorio in ordinario.
10258	Il giudice istruttore procede all’assunzione dell’interrogatorio nei modi e termini stabiliti nell’ordinanza che l’ammette.
10259	Il giudizio del tecnico dell'UCF Sezze è duro ma realistico: queste ragazze in trasferta hanno paura della palla e il gioco ne rimane negativamente influenzato.
10260	Il giudizio di opportunità.
10261	Il giusto tepore permette di attuare anche una politica di risparmio energetico, evitando gli sprechi.
10262	Il glucosio è uno zucchero semplice che si forma come risultato finale del metabolismo di tutti i carboidrati e rappresenta la maggiore fonte di energia per l’ organismo umano.
10263	Il Golf Club Mirabell è stato fondato nel 2002 ed è membro regolare della Federazione Italiana Golf.
10264	Il governo Berlusconi è il governo della disoccupazione, della fame, della galera, dello squadrismo, del razzismo, della caccia agli immigrati, della guerra e di ogni altra infamia che colpisce il nostro paese.
10265	Il governo diretto, proprio di Dio, è assolutamente ; nessun monoteista lo negherà.
10266	Il Governo e le Parti sociali convengono sulla necessità di definire i contratti collettivi nazionali di lavoro del biennio economico 2004-2005.
10267	Il governo golpista insediato da Washington consegna un pezzo del paese alle multinazionali, esentandole dal rispetto delle leggi.
10268	Il Governo minaccia di non adeguare al costo della vita le pensioni medie: secondo la Cisl ciò è sbagliato.
10269	Il governo PAB ha solo continuato a fare quello che stava facendo il governo Berlusconi-Bossi-Fini.
10270	Il governo Raffarin ha anche tagliato l’Ame, l’assicurazione malattia universale istituita dalla socialista Martine Aubry per offrire una copertura sanitaria a chi ne è escluso, in particolare i sans papiers.
10271	Il governo si aspettava che tra il 7 aprile e il 6 giugno, i locatori non in regola, allettati da tanta benevolenza nei loro confronti, si sarebbero precipitati presso gli uffici dell’Agenzia delle Entrate a compiere il loro dovere.
10272	Il governo sionista di Sharon cerca a sua volta di servirsi della cupola mafiosa americana per gli interessi particolari del movimento sionista.
10273	Il grado ufficiale lo deve chiedere alla sua Regione.
10274	Il grande lavoro su me stessa è stato quello di integrare e fondere i due mondi - grafico e pittorico- senza snaturare né l' uno né l'altro, fino a raggiungere l'armonia desiderata."
10275	Il grande mosaico a tessere bianche e nere con animali marini è da identificare con il “frigidarium”, luogo destinato al bagno freddo.
10276	Il grande sviluppo del turismo nautico-balneare ha avuto un impatto costantemente crescente dagli inizi degli anni ‘60 su tutta la costa del Comune.
10277	Il grasso ardente rivelerà i nostri muscoli, se siamo così appassionati su una silhouette attraente, vale la pena di lavorare sulla loro scultura.
10278	Il "Green Paper" afferma che il principio base dovrebbe essere che la legge applicabile è quella dello stato membro in cui il servizio ha avuto origine.
10279	Il Grimm è un gruppo missionario costituitosi nel 1985 con l'obiettivo di attivare forme di volontariato nel Terzo Mondo, in linea con il principio dello scambio e della condivisione.
10280	Il grosso problema dell'energia non è come immagazzinarla (anche questo ha un peso, ma diverso e di portata molto più limitata), ma come produrla e come utilizzarla con minori sprechi.
10281	Il grosso seno indurito avrebbe potuto essere il muso di una bestia che si allungava per strofinarmi la faccia.
10282	Il gruppo affido-ospitalità lavorerà sul tema: “La pazienza è la capacità di dialogare con i nostri limiti e quelli degli altri”.
10283	Il gruppo bancario di riferimento del nostro confidi si conferma Ubi Banca con il 45,89%.
10284	Il gruppo dei referenti ha curato con molta attenzione il proprio ruolo e il propri compiti.
10285	Il gruppo, di cui fanno parte Annamaria Bianconi, Giulio Caciotta, M.Maddalena Capparella, Tiziana Raparelli, Fabiola Tota e Benedetto Scoppola e Aurelia Capparella.
10286	Il gruppo di pezzi a petoni è stato esposto in numerose occasioni tra il 1953 e il 1963: il gruppo è composto principalemente da bottiglie e pochi vasi.
10287	Il gruppo è composto da Alcide Donatto Senior (fisarmonica), Sherman Thomas (chitarra), Gerald Bates (batteria) e Joseph Shirley Bruno (rubboard).
10288	Il gruppo è diretto da Shamil Bessaev, uno dei più celebri comandanti delle forze cecene del generale Dudaev.
10289	Il Gruppo è ora comandato dal magg.
10290	Il gruppo è partito ma non ha ancora proposto nessun incontro per il 2016.
10291	Il gruppo è unito.
10292	Il Gruppo Famicord adotta le linee guida e le procedure dell'American Association of Blood Banks (AABB) per rendere il campione utilizzabile in tutti i centri trapianto del mondo.
10293	Il gruppo internazionale di studenti selezionati parteciperà alle lezioni a tempo pieno (mattina e pomeriggio) per un totale di 8 ore al giorno (4-5 giorni a settimana) presso il Campus delle Nazioni Unite.
10294	Il Gruppo Italiano Attacchi ringrazia tutti i Soci che a vario titolo hanno collaborato alla riuscita dell’evento.
10295	Il gruppo nella sua totalità ha accolto con entusiasmo e disponibilità quanto è stato loro proposto, dalla visita a siti archeologici …
10296	Il gruppo, nel suo complesso partecipa e comunica in una atmosfera di festa.
10297	Il gruppo reggae, originario di Washington, ha cominciato a suonare intorno alle 18:30, regalando ai molti fans presenti un’ottima scaletta, forte degli 8 album all’attivo di cui l’ultimo, Strength To Survive, è uscito lo scorso anno.
10298	Il gruppo si è esibito anche all’estero durante le trasferte fatte in Austria, Polonia, Slovenia, Slovacchia, Repubblica Ceka ed Argentina.
10299	Il gruppo si è espresso anche a livello grafico, disegnando, inventando storie rese con il fumetto, attività, questa, che mi ha aiutato ad esplorare il mondo familiare dei ragazzi.
10300	Il gruppo viene accolto dall'ormai solito temporale; per fortuna pomeridiano e passeggero.
10301	Il Gualdo di Sotto propone due serate di degustazione enogastronomica (10 e 11 agosto) e osservazione astronomica.
10302	Il Guardastagno, sena potere alcuna difesa fare o pur dire una parola, passato di quella lancia, cadde e poco appresso morì.
10303	Il gusto del nono mese dell’anno non è un’esclusiva di Parma.
10304	Il gutaj getta le basi di quel che sarà l' statunitense del 1958 e influenza in molti paesi lo sviluppo dell'
10305	Il ha altre informazioni su diverse di queste risorse.
10306	I liberali hanno trionfato grazie al loro apparato mediatico di propaganda e noi dovremmo fare lo stesso.
10307	I liceali invece almeno 200 ore.
10308	I limiti erano le basse frequenze, non riuscendo i pannelli elettrostatici ad emettere i livelli sonori e l'estensione dei bassi che la maggior parte delle persone si aspettava in generale da un diffusore.
10309	I lingotti d'oro detti Good delivery sono distribuiti da un piccolo gruppo di raffinerie accreditate dalla comunità professionale dell'oro.
10310	ILIONEO fu figliuolo di Phorbante, come afferma Paolo; il che ancho dimostra Servo.
10311	I livelli più bassi della miniera hanno prodotto i migliori opali.
10312	Il kamikaze della camerata, per lui le bombe a mano sono dei gingilli, fatto sta che all'attacco di squadra non ci ha pensato due volte a raccogliere e lanciarne una caduta a terra senza sicura!
10313	Il KARAOKE LIVE del Jack’n Jill, l’unico format studiato e pensato che ti fa cantare sul palco del jack con la band dal vivo.
10314	Il karma è spesso di colore nero, e può apparire come bobine di film ermeticamente compresse o come rotoli di carta che contengono migliaia e migliaia di registrazioni di causa.
10315	Il laboratorio esegue determinazioni chimico-fisiche e microbiologiche sui prodotti cosmetici finiti, su quelli in fase di realizzazione e sulle loro materie prime, valutandone la qualità intrinseca e la sicurezza.
10316	Il laboratorio opera da quindici anni nel settore della conservazione e del restauro di reperti archeologici e etnografici, e di opere d’arte in metallo per conto di musei, soprintendenze, enti di ricerca ed altri.
10317	Il/la candidato/a ideale è una risorsa che ha maturato esperienza plueriennale nel ruolo ed ha disponibilità al lavoro serale/notturno.
10318	Il/la candidato/a, inserito in un team di consulenti, si occuperà di divulgazione in ambito tricologico, effettuando frequenti trasferte in Italia e all'estero (Europa, Asia, Australia, Emirati Arabi, etc.).
10319	Il lager dà una configurazione nuova allo spirito, costringendolo entro confini precisi di oppressione, convincendolo che null'altro possa esistere al di fuori di quelle regole, di quegli atteggiamenti e di quei confini.
10320	Il Laghestel di Piné è senza dubbio uno dei Biotopi più famosi: deve sicuramente tale fama all'essere di fatto una sorta di "progenitore" degli attuali "piccoli territori tutelati", che vengono per brevità definiti "Biotopi" ai sensi della L.P. 14/86.
10321	“Il lago di Varano – spiega il sindaco Claudio Costanzucci Paolino - è circondato dai Monti del Gargano ricoperti di Ulivi: un paesaggio unico, incantevole.
10322	Il lago Khovsgol è il più profondo dell'Asia centrale (260 metri), nonché il più bello della Mongolia.
10323	Il lago nebbioso taceva, nulla si vedeva oltre i lumi dell'altra isola.
10324	Il Landberk sound non ha nessuna radice specifica; la ragione è che ognuno di noi ascolta cose completamente differenti.
10325	“ Il largo e generoso contributo “ richiesto era di Lire 100. 000. Un contributo che a detta dello scrivente, avrebbe fatto “ onore alla Civica Amministrazione”.
10326	Il lato opposto è invece in legno di quercia ed è stato ideato per un accesso one-touch all’esperienza musicale tramite un semplice tocco sulla rotellina in legno.
10327	Il lavoratore ha necessità di tutela nei momenti di disoccupazione.
10328	Il lavoro che ci ha visto impegnati per mesi parte proprio dai bambini e non poteva che essere così.
10329	Il lavoro che sostiene la vitaa cura di Juan Escribano e Laura Mora.
10330	Il lavoro del Convegno proseguirà sul significato delle emozioni violente e sugli aspetti clinici degli aiuti.
10331	Il lavoro di Rydberg, per quanto degno di un'attenta considerazione, rimane a nostro avviso un'analisi piuttosto traballante.
10332	Il lavoro era già fatto, gli accordi siglati, le mafie all'opera, l'esercito corrotto, i baroni pronti al tradimento, le ricompense pattuite, i futuri ruoli assegnati: la Spedizione dei Mille fu solo la facciata per coprire il colpo di stato eterodiretto.
10333	Il lavoro è un luogo specifico di relazione e favorisce una modalità specifica di rapporto.
10334	Il lavoro presentato e' stato realizzato in TBK 3 e potrà essere visionato nelle pagine Materiali tra le schede della ROBOTICA.
10335	Il lavoro richiesto è un lavoro di equipe e come tale l’addestramento deve essere sistematicamente organizzato per far emergere la sinergia tra le persone, pur nella diversità dei ruoli e delle competenze.
10336	Il lavoro si colloca nell’ambito dell’ottimizzazione delle interconnessioni globali.
10337	Il lavoro soggiogato dal flusso informatico produce una determinata esperienza classista che, di fatto, dimostra come nessun altra la taylorizzazione delle conoscenze originate nell’attività pratica del lavoratore collettivo.
10338	Il lavoro sul film, oltre a farlo conoscere al grosso pubblico, gli fa vincere un Oscar nel 1980.
10339	Il lavoro sulle sale di spettacolo ha il suo più importante episodio nella realizzazione del cinematografo Maestoso sempre a Roma della metà degli anni Cinquanta.
10340	Il lavoro svolto dal Whittemore-Peterson Institute (WPI) e dal National Cancer Institute e dalla Cleveland Clinic è della più alta qualità ed è stato validato dalla rivista Science.
10341	Il lavoro svolto in questi anni è stato continuo e sempre di più alta qualità, fino ad arrivare alla fondazione di Teatri d’Abruzzo, la rete che mette insieme i vari gruppi teatrali abruzzesi.
10342	Il leader della troupe viene chiamato "Phuong truong" o "Ong trum".
10343	Il “leader” del team, il trascinatore della squadra,, conquista il primo gradino del podio.
10344	Il lead vocalist Urmas Alender era un cantante carismatico ed unico, così questa era per me una vera sfida.
10345	Il Lecce e’ piu’ vicino al gol con due bellissimi tiri e altrettanto splendide parate del portiere genoano.
10346	Il legame fra obiettivi strategici e d'innovazione è fondamentale per la crescita dell'azienda.
10347	Il legislatore statale ha dunque esonerato dall'autorizzazione paesaggistica quegli interventi che, pur incidendo su beni vincolati, quali sono i boschi e le foreste (art. 142, comma 1, lett.
10348	Il legno è uno dei materiali da costruzione più antichi e importanti per l’umanità e in questi ultimi anni sta scalando molte posizioni nella classifica di gradimento in campo edilizio.
10349	Il leone è carnivoro, e l’uomo vegetariano, Le tre specie hanno un’anatomia molto diversa, differenti abitudini alimentari.
10350	Il lessico, che dà vita a tutto questo è sempre colto, ricercato ed avvincente.
10351	Il letto del fiume Serio in comune di ; l'acqua del fiume è intorbidita da lavori di scavo nel greto che sono in corso poco più a monte.
10352	Il letto mi ha appena accolto e sembra tutto regolare.
10353	Il letto per bambini costa 29 euro alla settimana, solo su prenotazione.
10354	Il lettore converrà con me che è una forzatura relazionare i fenomeni descritti dallo studioso latino (il quale al paragrafo 27 attribuisce ad essi cause naturali) con quelli ufologici.
10355	Il lettore mi permetta di esprimergli alcune mie considerazioni: serviranno come giustificazione per una pubblicazione il cui tema, lo confesso, è essere molto al di sopra delle mie forze.
10356	Il Levante, zona tra le più fragili ed esposte a rischio idrogeologico, custodisce siti archeologici che ricostruiscono la storia antica dell’area, dalla colonia di Luni, agli insediamenti degli antichi liguri fino alla dominazione romana.
10357	Il libretto d'opera, del resto, è un modello molto sofisticato: realizza allegramente la commistione di generi letterari (il romanzo, la commedia, perfino il saggio).
10358	Il libro – curato da Romeo Orlandi – si inserisce nel filone inaugurato con il volume dedicato alla Cina (La conoscenza è fattore di successo), nato nel 2007 dalla collaborazione tra l’Arel e l’Osservatorio Asia.
10359	Il libro della Ghirardo spesso sconcerta per la perentorietà delle affermazioni, soprattutto noi italiani abituati alla raffinata sociologia tafuriana.
10360	Il libro descrive le specie di mammiferi e uccelli storicamente presenti sul territorio e le tecniche di cattura utilizzate e parte integrante della tradizione rurale come mezzo di sostentamento.
10361	Il Libro di Mosè, 6:9, dice: "Ad immagine del Suo proprio corpo, maschio e femmina li creò.
10362	Il libro è dunque ri-fatto dal regista.
10363	Il libro è pubblicato in Brill, con una tiratura di 350 copie e la distribuzione in tutto il mondo.
10364	Il libro nero del giornalismo.
10365	Il libro raccoglie documentati fatti di pace-dentro-le-guerre, di arte del “vivere e lasciar vivere” in mezzo alla fiera dell'uccidere: «Tra uccidere e morire c'è una terza via: vivere» (Christa Wolf).
10366	Il libro venne scritto nell'arco di pochi mesi e rappresenta una diretta risposta al clima e alla situazione che si erano creati in Italia a metà degli anni settanta.
10367	Illich sostiene che per questo motivo la compassione - come nuova sensibilità al corpo - è anche alla base dei più sofisticati mezzi di tortura.
10368	Il Lido cerca di riportarsi in vantaggio, per due volte le punte Gialloblù non arrivano per un soffio su invitanti traversoni dalla fascia per il tocco a rete, il Don Bosco Fossone anc´ esso crea alcune azioni pericolose.
10369	Il lido è dotato anche con sedia Job per la clientela disabile.
10370	Il lifting micro chirurgico prevede una serie di sedute che comportano la rimozione di moltissime piccolissime porzioni di pelle in eccesso.
10371	Il limite della comprensione gli si parava dinanzi ad ogni piè sospinto.
10372	Il limite di età in cui avviene il cambiamento di mansione rimane però problematico.
10373	Il limite è ridotto al 20 per cento per gli edifici nei centri storici.
10374	Il limite massimo complessivo dell’esonero è di un punto percentuale.
10375	Il limite massimo di rifiuti inerti è pertanto pari al 100%.
10376	Il limone in piena terra va bagnato, se non piove a sufficienza, da aprile sino a ottobre, con regolarità e abbondanza.
10377	Il linguaggio ha questo di singolare: nella sua essenza è allo stesso tempo tradizionale e moderno.
10378	Il linguaggio, i messaggi e gli strumenti scelti dai partiti si sono adattati via via ai vari ritmi e alle varie forme richieste dagli strumenti di comunicazione.
10379	Il linguaggio, nelle sue diverse forme (verbale, grafico, pittorico, ecc.), assolve funzioni via via più varie.
10380	Il link per accedere al portale “Fatture e Corrispettivi” si trova nella home page del sito www.agenziaentrate.gov.it nell’area tematica denominata “Fatture elettroniche e Corrispettivi”.
10381	Il listino nipponico registra un guadagno superiore al 5% da inizio anno e superiore al 27% rispetto allo stesso periodo del 2017.
10382	Il livello della tensione emotiva cresce esponenzialmente.
10383	Il livello di Co2 nell'aria è di quasi 400 ppm (parti per milione), quando non dovrebbe superare le 300. Lo scioglimento dei ghiacciai ha raggiunto livelli record: dagli anni '70 ad oggi la loro superficie si è ridotta del 30 per cento.
10384	Il livello di questi seminari è molto profondo.
10385	Il locale è piccolo, ma di qualità!
10386	Il logo Levi's cominciò ad apparire dal 1886, quando si passò alla produzione su scala industriale, con l'apertura delle prime due fabbriche in California.
10387	Il look e l'aspetto sono importanti.
10388	Il “loro” campo tutto intero - da Gompers a Serrati - gioisce malignamente, esulta o versa lacrime di coccodrillo a proposito della nostra ritirata, della nostra “discesa”, della nostra nuova politica economica.
10389	Il loro compito è di far vedere quello che è già possibile, ma non ancora diffuso, perché possa divenire programma politico al servizio dei cittadini e delle imprese.
10390	Il loro concept, di alto livello sia qualitativo che di immagine, offre ai propri clienti miscele di caffé e pane di vari tipi con ingredienti naturali.
10391	… il loro crimine?
10392	Il loro diffondersi, facilitato dall’alternanza di caldo e freddo, è causato da molteplici tipi di virus da raffreddamento.
10393	Il loro entusiasmo contagioso e le loro idee originali hanno dato forma ad un progetto che verrà presentato durante la giornata conclusiva, Mercoledì 29 marzo alle ore 18.00, presso i locali della ex scuola elementare di Lavaiano.
10394	Il loro è uno sguardo intenso, triste e fiero allo stesso tempo.
10395	Il loro modo di esprimersi, di presentarsi, di mostrare il percorso artistico intrapreso non può che palesarsi in forme che rispecchiano altrettante sensibili personalità, altrettante anime.
10396	Il loro numero è alto, con cifre oscillanti fra le 20 e le 30 nuove ordinazioni episcopali per ogni pontefice.
10397	Il loro secondo Bed-In avrebbe dovuto tenersi a New York City, ma John non fu accettato nel Paese a causa dei suoi trascorsi giudiziari risalenti al 1968, per possesso di cannabis.
10398	"Il loro Songs We Love è un disco da amare e dal vivo sono una forza delicata della natura."
10399	Il loro utilizzo principale, ma non esclusivo, e' quello del trasferimento di dati video digitali da videocamere DV per l'editing non lineare.
10400	Il loro voto è solo consuntivo.
10401	Il lotto su cui è costruita la casa è di 760 mq.
10402	Il lume vascolare viene quindi a definire, tramite formazione di vacuoli, che alla fine si fondono con quelli delle cellule endoteliali adiacenti per generare un tubo trasparente con un lume intracellulare.
10403	Il Lumezzane conquista il quinto risultato utile consecutivo: 1-0 alla Tritium!
10404	Illuminaci, in quell'ora, perché non ci avvolgano le tenebre del peccato.
10405	Il lungomare di Cesenaticooffre ai visitatori di ogni età divertimento tutto l'anno.
10406	Il luogo di partenza, abitualmente è presso lo Squero di San Trovaso o, per chi arriva in treno o in auto, nei pressi di Piazzale Roma tra le 9,30 e le 10,00 del mattino.
10407	Il luogo è molto bello e suggestivo e merita una sosta di uno o due giorni per visitarlo con tranquillità.
10408	Il luogo è rappresentativo di quello che sono le Dolomiti d’Oltrepiave, isolato, poco frequentato, ben situato in un vallone stretto tra muraglie di Dolomia.
10409	Il luogo in cui si tenne tale riunione venne detto “posto della decisione”.
10410	Illustrato da sua madre, Jeanette Winter, è stato incluso dalla nella lista dei cento migliori libri illustrati per bambini pubblicati in America nel Ventesimo secolo.
10411	Il Lystrosaurus e altre forme a esso simili agivano nelle aree coperte di vegetazione prossime alle paludi, con abitudini di vita simili a quelle degli attuali ippopotami.
10412	Il M5S si è semplicemente accodato come ultima ruota del carro all'unità nazionale contro i lavoratori Alitalia.
10413	Il Macbook Air aggiornato ritarderà: la presentazione attesa per il WWDC 2018, probabilmente, non ci sarà.
10414	Il Maestro ha ordinato anche a noi di fare ciò che egli stesso ha fatto: «pregate», «domandate», «chiedete», «nel mio nome».
10415	Il maestro Salvatore Tripodi, docente e studioso emerito, li ha recentemente rispolverate ed introdotte allo studio degli allievi del Conservatorio “Francesco Cilea” di Reggio Calabria.
10416	Il maggior numero di individui presenti nelle aree urbane e' un elemento importante, poiché gay e lesbiche anziani tendono a frequentare altri gay e lesbiche (Lipman, 1986).
10417	Il maggior "privato", le Ferrovie italiane, però tanto private non sono, visto che pur essendo quotate in borsa hanno come loro unico azionista di riferimento il ministero del Tesoro.
10418	Il magistrato Francesco di Coccio, titolare dell'indagine sulla setta segreta, sembra non avere dubbi.
10419	Il malcontento per la situazione attuale, la preoccupazione per l’avvenire e l’indignazione per il comportamento della borghesia e delle sue autorità sono già oggi molto diffusi.
10420	Il mal di schiena rimane anche se è più leggero.
10421	Il male che si esprime nelle contraddizioni dell'esistenza che i soggetti non sono in grado di superare.
10422	Il male del mondo odierno è il liberalismo che confonde la libertà con la licenza di poter fare il male.
10423	Il male deve essere affrontato.
10424	Il malvenuto sarà egli per ognuno.
10425	Il manager degli Yankees Billy Martin discute con l'arbitro Durwood Merrill, che una volta lo definì 'probabilmente l'uomo più meschino e più ingiusto di tutti sul campo'
10426	Il Manchester United prepara l'assalto per il prossimo mercato.
10427	Il mandato della C.T.C. ha durata triennale.
10428	Il manico in PVC ha un design che si adatta ergonomia e ingegneria.
10429	Il Manifesto presentato da suscita interesse e dibattito acceso, soprattutto rispetto al ruolo della rete europea El.
10430	Il manoscritto fu rinvenuto a Roma nel 1690 dal pittore Giuseppe Grezzi in un vecchio baule.
10431	Il mantenimento del proprio benessere, quindi, deve diventare un obiettivo prioritario.
10432	Il marcaggio verrà presumibilmente effettuato presso i comandi o le stazioni territoriali del CFS in modo tale che gli agenti, pubblici ufficiali, possano presenziare all'applicazione.
10433	Il marchese Lancia d'Incisa lascia i guelfi e passa nuovamente a sostenere l'imperatore, creando un vuoto di potere a Milano.
10434	Il mare è raggiungibile in 3 minuti a piedi; diversi stabilimenti balneari si trovano a pochi minuti a piedi; le bellissime spiagge rocciose di Ciappellette e Porteghetto sono libere e si raggiungono in 10/15 minuti a piedi, 5 minuti di macchina.
10435	Il mare è verde smeraldo, pieno di pesci, davvero un posto favoloso.
10436	Il maresciallo, aiutato da un professore un tantino scorbutico, scoprirà una verità scomoda.
10437	Il marketing territoriale.
10438	Il martire, soprattutto ai nostri giorni, è segno di quell’amore più grande che compendia ogni altro valore”.
10439	Il martirio dei combattenti meridionali avrebbe inoltre evidenziato un eroismo spontaneo e di rigoroso attaccamento allo spirito di corpo.
10440	Il Master è articolato in 3 moduli, ognuno con finalità e obiettivi propri, ma tra loro propedeutici a una formazione completa in Psicodiagnostica.
10441	Il Master fornisce competenze mirate spendibili fin dal termine del corso di formazione.
10442	Il master mi è servito ad avere una preparazione più tecnica.
10443	Il master, organizzato dall’Università degli Studi di Siena (Sistema Museale Universitario Senese SIMUS) e dalla Fondazione Musei Senesi, è rivolto alla valorizzazione del patrimonio scientifico.
10444	Il materiale con cui è realizzato questo stampo è termoplastico composito, grazie al quale l'anello è indeformabile, adatto al forno, inossidabile e acquista un'alta resistenza termica andando da -60°C a + 180°C.
10445	Il materiale emesso dai vulcani è lo zolfo, che si presenta scuro laddove fuoriesce caldissimo dalle bocche vulcaniche, man mano che si raffredda diventa arancione fino ad assumere il tipico colore giallastro.
10446	Il materiale emesso e disperso intorno al cratere, lascia supporre che nel momento in cui l'oggetto (asteroide o cometa) ha impattato con la superficie, spirava un forte vento.
10447	Il materiale era in uno stato di enorme confusione, malamente raccolto in pacchi contrassegnati da una generica descrizione del contenuto.
10448	Il materiale pubblicato sul nostro spazio web viene cancellato esclusivamente su espressa richiesta del diretto interessato, compilando l'apposito modulo presente a piè pagina.
10449	Il materiale spesso e spesso è usato per renderlo più lavorato e pesante.
10450	Il materiale viene caricato da luci naturali o artificiali, quando le luci si attenuano il prodotto visualizza istantaneamente una luce brillante.
10451	Il matrimonio avrebbe scongiurato una guerra, quindi diventava politico; perciò il padre fu quasi obbligato a dare il proprio consenso.
10452	Il matrimonio veniva celebrato dalla zia delle ragazze, in un prato vicino da un bosco, dove alcune streghe effettuavano riti magici.
10453	Il mattino seguente, dopo colazione, ripresero la perlustrazione dell’antico tempio.
10454	Il mattino seguente un sole malato lo investì non appena aprì la porta di casa per recarsi al lavoro.
10455	Il may-day è stato lanciato intorno alle 20, quando a bordo della 555, imbarcazione lunga 24 metri battente bandiera degli Emirati Arabi Uniti, si è verificato un guasto ai motori mentre si trovava a circa 13…
10456	Il meccanismo era composto da salterelli (martelletti) il cui impatto metteva in vibrazione le corde.
10457	Il medesimo si pensava per le energie e le forze materiali del cosmo, soprattutto in base alle leggi fondamentali della conservazione della massa e della energia.
10458	Il MEDEVAC non impone un sistema di sgombero univocamente definito, ma dovrebbe consentire ad ogni Nazione di mantenere le proprie procedure sanitarie di sgombero per quanto possibile.
10459	Il medicane Numa II mentre evolve sul mar Ionio a poca distanza dalle coste pugliesi.
10460	Il medico dirigente del laboratorio di analisi non può svolgere altra attività nell’ambito della casa di cura.
10461	Il medico ha detto: E’ una sentenza contro le legge 180. Un salto indietro di oltre 30 anni”.
10462	Il medico illustra quindi a Giovanni l’opportunità di sottoporsi ad una serie di test genetici per ottenere informazioni più precise sul suo rischio di sviluppare in futuro una malattia coronarica o avere altri problemi di salute.
10463	Il medico, può, invece, esagerare i benefici della terapia.
10464	Il meglio che si possa trovare.
10465	Il melanoma è un tumore maligno della pelle che può insorgere su di un neo presistente o su cute sana.
10466	Il Memorandum della Commissione Europea sul potenziale del cloud computing (documento in inglese) »
10467	Il mentitore non ha un comportamento etico nemmeno verso se stesso.
10468	Il menù prevede antipasti, due primi piatti, tre secondi, tre tipici dolci natalizi, il tutto accompagnato da un’ampia scelta sia di vini che di bevande.
10469	«Il mercato domina il mondo … L’economia del pianeta si è aperta, internazionalizzata e globalizzata … L’economia è integrata.
10470	Il mese di ha segnato ancora una crescita robusta per Opel rispetto allo stesso periodo dell’anno scorso.
10471	Il messaggio denuncia la "nera ingratitudine" dei Sacerdoti, che si mettono contro il partito, che è stato (dice) per tutta l’Italia la garanzia della libertà religiosa.
10472	Il messaggio di suor Consolata Betrone, nell'evoluzione storica della devozione al Cuore divino di Gesù, rappre-senta una tappa.
10473	Il messaggio è chiaro: quelle terre servono allo Stato di Israele per ‘tenere in forma’ le forze armate, nonostante la comunità palestinese le abiti da sempre, come dimostrano i documenti di proprietà divenuti carta straccia.
10474	Il messaggio puo' essere: la costante ricerca della massima qualita', il rispetto dell'ambiente, i buoni rapporti con la comunita', o quel che ci pare.
10475	Il messale e il rito preconciliare sono già discretamente in uso in molte parrocchie del mondo.
10476	Il metadone, o Dolophine, non fù chiamato così per onorare Adolph Hitler.
10477	Il metano è menzionato nei programmi nazionali di Danimarca, Germania, Grecia, Francia, Irlanda, Lussemburgo e Paesi Bassi.
10478	Il metodo di conservazione dei cavoli cappucci e delle rape sono sostanzialmente simili, e per questo motivo si può pensare che abbiano avuto la medesima origine: i paesi nordici, da dove provengono sia le rape che i Celti.
10479	Il metodo discusso ha una natura più descrittiva piuttosto che prescrittiva, cioé permette di valutare un progetto prevedendone l'usabilità ma non fornisce una struttura per guidare le idee di progettazione (D. J. Mayhew, 1992).
10480	Il metodo predefinito è quello di specificare gli angoli del piano.
10481	Il metodo può essere applicato, in relazione alla soglia di percezione dell’operatore, ad un intervallo di intensità dell’odore molto esteso (da 0 ad n diluizioni del campione).
10482	Il Metropolita Hierotheos di Nafpaktos in una conversazione sulla Preghiera del Cuore con il Gerondas "l’Anziano".
10483	Il Mezzogiorno deve diventare una opportunità, perché solo un Paese unito può diventare nuovamente un grande Paese che ha il giusto peso nel panorama internazionale.
10484	Il mezzo non poteva essere più importante dell’obbiettivo.
10485	Il micro trapianto capelli con Trilix 0.7mm è “micro” invasivo dato che la zona donatrice dopo pochi giorni sarà completamente guarita.
10486	Il miglioramento della performance complessiva dei Fondi.
10487	Il migrante, ha quindi aggiunto - “non è una minaccia alla cultura, ai costumi e ai valori della nazione che accoglie.
10488	Il Milan è sembrato facilmente battibile.
10489	Il Milano Pipa Club nel 2017 festeggia il suo ventesimo compleanno.
10490	Il ministero della Salute, con la circolare del 7 agosto 2018, ha evidenziato l’importanza delle vaccinazioni per la tutela della salute femminile in età fertile.
10491	Il Ministero della Sanità crea regole rigide per la prescrizione delle anfetamine, ma il gioco continua, vengono usate magari altre sostanze (la fluoxetina ad es. che è un antidepressivo).
10492	Il Ministero dell’Interno con Lettera Circolare n.3181 del 15 marzo 2016 ha pubblicato la raccolta delle misure di sicurezza equivalenti a quelle contenute nelle regole tecniche.
10493	Il Ministero ha facoltà di concorrere alla spesa sostenuta dal proprietario, possessore o detentore del bene culturale per l’esecuzione degli interventi previsti dall’articolo 31, comma 1, per un ammontare non superiore alla metà della stessa.
10494	Il Ministero ordina il deposito di uno degli originali nel suo archivio, e trasmette l`altro all`archivio notarile del luogo del domicilio o dell`ultima residenza del testatore.
10495	Il ministero ritiene si possa così aprire un nuovo mercato per le PMI che possono recuperare i materiali riciclabili e venderli come materie prime o semilavorati ad altre aziende.
10496	Il ministro, che era in uno stato di grande eccitazione, disse per spiegare che l'intero Consiglio dei Ministri, eccetto se stesso, aveva mostrato un'evidente avversione per l'Austria.
10497	Il Ministro degli esteri, Sven Alkalaj, ha dichiarato che l´accordo transitorio sul commercio e le questioni economiche tra Bosnia Erzegovina ed Unione Europea è entrato in vigore il 1° luglio.
10498	Il ministro della Difesa Arturo Parisi emette una nota per minimizzare: "rientra nella politica logistica di sostegno al nuovo personale da parte delle forze ospitate…"
10499	Il ministro della Difesa del Venezuela, Diego Molero Bellavia, ha annunciato lo spiegamento in tutto il paese della Forza Armata Nazionale Bolivariana (FANB) per far rispettare la Costituzione.
10500	Il ministro dell'Interno è uno degli autori di questo clima di odio.
10501	Il Ministro Lunardi incontra i rappresentanti delle Regioni per definire le proposte relative al settore dei Trasporti, in vista della preparazione del DPEF 2004 -2007.
10502	Il Ministro Provinciale dei Frati di Umbria e Sardegna, fr Bruno Ottavi, e altri Frati presenti hanno fatto sentire a fr Massimo il sostegno della fraternità provinciale.
10503	Il minutolo viene invece utilizzato in purezza nel (15.000 bt; 13 €), che conferma la bontà dei bianchi aziendali: al naso regala grande florealità e piacevoli sensazioni di agrumi, per una bocca scorrevole e sorretta da viva acidità.
10504	Il mio affetto ed il mio amore, le intense preghiere non hanno ottenuto quello che desideravo, cioè di accompagnarti alla morte naturale.
10505	Il mio amor proprio ne rimase blandito, non tanto dall’occasione, quanto perché vi doveva prender parte il signor Préville, recentemente ritiratosi dal teatro.
10506	Il mio atelier è ovunque, la cucina della mia casa, lo spazio antico di una posta per carrozze e cavalli di fine ottocento, un prato incolto, una vecchia casa del medioevo dove le mura traspaiono sudore e brividi delle vite che hanno contenuto.
10507	Il mio cliente è la persona ambiziosa che vuole assicurarsi di fare sempre un’ottima impressione, facendosi capire e ricordare nel tempo.
10508	“Il mio none è Aiza………”
10509	"Il mio primo noir ambientalista"
10510	Il mio problema è che negl'ultimi mesi non riesco a capire mia figlia del perché si rifiuta di salutare la gente,che conosca bene o meno.
10511	Il mio sangue Hastur era abbondantemente ignorato da tutto il Consiglio, né c'era qualcuno a cui potesse far comodo.
10512	Il mio sarebbe stato il secondo intervento di questo tipo in Italia.
10513	Il mio stile è elegante e raffinato e curo ogni minimo dettaglio: dalla scelta dei numeri da proporre agli ospiti al mio look, sempre impeccabile.
10514	Il mio studio si trova all’undicesimo piano in una spaziosa e luminosa mansarda.
10515	Il mio tipo ideale?
10516	«Il mio ultimo collaboratore?
10517	Il mio zoom h1 registra meglio, tanto per dire e senza microfonare nulla e costa un quinto di questa ciofeca.
10518	Il mito delle invasioni ci mette davanti alle condizioni primordiali delle cose, quando tutto ciò che costituisce il mondo come lo conosciamo, dalla struttura del territorio agli elementi del vivere civile, non erano ancora stati stabiliti.
10519	Il MIUR ha altresì auspicato, a questo proposito, la costituzione quanto prima di un tavolo tecnico congiunto per l’emanazione del decreto attuativo, nonché, per un approfondimento della governance degli ITS.
10520	Il MIUR ha fissato il termine per presentare le domande di utilizzo e assegnazione provvisoria : dal 18 al 28 di agosto.
10521	Il MMG pone la diagnosi di diabete e trattiene Daniele per dare la spiegazione del caso e offrigli i provvedimenti comportamentali e alimentari adeguati per far fronte al problema.
10522	Il Moai di Vitorchiano - il video della cerimonia nella trasmissione " L'idea di realizzare un Moai risale alla fine degli anni '80 (esattamente nel 1987).
10523	Il mobbing va oltre il just in time perchéè una tecnica che consente ai capitalisti di non accumulare professionalità, di non avere più scorte di lavoro in magazzino e di avere la più completa padronanza e controllo su ogni singolo lavoratore.
10524	Il "Mobile App Award" ha premiato Aleandro Romano e Daniele Ercolani per un app legata alla nostra soluzione di manutenzione degli impianti "MaintenUp".
10525	Il mocio umido viene fatto scorrere sul pavimento.
10526	Il modellamento del naso eseguito con la moderna tecnica chirurgica è molto meno invasivo e traumatico rispetto al passato.
10527	Il modello B deve essere indirizzato alla stessa scuola alla quale sono stati inidirizzati i modelli A/1, A/2 e A/2bis.
10528	Il modello consente alle imprese di inserire nell’oggetto sociale l’impatto positivo sul pianeta e le persone, a patto di impegnarsi a misurare una serie di indicatori sociali e ambientali, renderli pubblici e incaricare una persona responsabile.
10529	Il modello di interoperabilità del programma Sirse definisce le modalità e le regole di accesso e di scambio delle informazioni clinico sanitarie e di fruizione dei servizi fra gli enti, o domini informatici, che aderiscono al sistema.
10530	Il modello e relativo articolo dal titolo 'La Carrozza Misure Elettriche' sono pubblicati sul numero 219 della rivista Tuttotreno.
10531	Il modello in questione è offerto nella versione Spotting Scope o nella versione Astro, che rimane in ogni modo la scelta più conveniente, vista l'irrisoria differenza di prezzo che vi è tra i due modelli.
10532	Il modello potrà essere inviato fino alle ore 14.00 del 15 maggio 2012.
10533	Il modello probabilmente si ispira a una delle numerose rappresentazioni dell'animale sacro ad Atena sulle antiche monete della Grecia e dell'Italia centro-meridionale.
10534	Il modello Stack è basso, in controtendenza al resto della collezione, per permettere a coloro che non amano il mid, di calzare le mitiche Supra.
10535	Il modello teorico con cui si affronta l’argomento è quello dell’Analisi Transazionale Ja2120 Levi's L Jeans 33 Pantaloni Mens 34 512 34 33 W Blu FpqFPwr, sia nella spiegazione dei processi evolutivi che nel trattamento psicoterapeutico successivo.
10536	Il modello viene prescelto per la versione celebrativa per i 90 anni della Casa, la "Spyder 90th Annmiversary", presentata al Salone di Parigi del 2004.
10537	Il modo in cui viene narrata la vita del Buddha non trova paralleli né nell’arte indiana né nell’arte classica.
10538	“Il modo migliore di servire – momenti di vita professionale dell’Avv.
10539	Il modo migliore per prevenire è quello di seguire uno stile di vita sana sotto ogni aspetto, anche se purtroppo non sempre è facile anche a causa dell’ambiente in cui si vive.
10540	Il modo più semplice per poter arrivare a una diagnosi è ovviamente mediante un test del sangue: il referto del laboratorio di analisi potrebbe dare al proprio medico una serie di pratici indizi sulla corretta diagnosi.
10541	Il modulo dei test può essere avviato da sé, dalla riga di comando.
10542	Il modulo PkBox Client, da utilizzare come libreria di interfaccia delle applicazioni con i PkBox Server, è in grado di indirizzare i server distribuendo le richieste senza richiedere componenti addizionali quali bilanciatori hardware o software.
10543	Il modulo rimane lo stesso, non ci sono sorprese.
10544	Il modulo U-GOV consente di inserire gli allegati delle pubblicazioni.
10545	Il molosso: il cane nato nella notte dei tempi.
10546	Il momento della lettura dei nomi dei nostri "fra" che sono andati avanti e la recita della Preghiera dell'alpino non lo dimenticherò mai.
10547	Il momento magico dell'inaugurazione ha regalato la presenza di personalità, artisti e rappresentanti della stampa.
10548	Il momento nel quale Cristo, morendo, da uomo si fa Dio; oppure, se preferisci, il momento nel quale il Padre, risuscitando il Figlio dal sepolcro, lo accoglie con sé nella gloria».
10549	Il mondo additivo di cui parlo è quello dei numeri naturali, delle addizioni e delle sottrazioni.
10550	Il mondo cambierà davvero quando tutti riusciranno a non lasciare nessuna traccia alle proprie spalle dopo aver utilizzato un sacchetto per la spesa.
10551	Il mondo del business è una giungla, va bene.
10552	Il mondo delle criptovalute è popolato da un numero ormai indefinito di nuovi coni che potrebbero essere anche potenzialmente migliori rispetto alla prima moneta digitale.
10553	Il mondo del precariato ha dato segni di vitalità, manifestato voglia di resistenza e qualcosa di più.
10554	Il mondo è diviso in due.
10555	Il mondo, e la vita con esso, diventa una cosa estranea quando se ne vanno coloro che amiamo o ammiriamo.
10556	Il mondo è nel segno di lotte future, con termini non buoni.
10557	Il mondo, figlia mia, è corrotto e divenuto un ammasso di putridume.
10558	Il mondo ha ormai scoperto il Nero d’Avola, vitigno principe, anche se difficile, della Sicilia.
10559	Il mondo mitico e la giustizia degli dei, aveva fatto il suo corso.
10560	Il “monello di Montecitorio” così la battezzò il Presidente della Repubblica Sandro Pertini.
10561	"Il monitoraggio della glicemia: quel qualcosa in più"
10562	Il monitoraggio effettuato dai tecnici di Aspromiele ha reso evidente come una certa quantità di spore sia spesso presente negli alveari durante tutto l'anno, anche senza manifestazioni della malattia.
10563	Il monitor si riaccese proiettando Françoise tenuta in piedi da grossi cavi d'acciaio e la testa piegata in avanti, svenuta, sul capo Joe notò dei cavi "Che le hai fatto?
10564	Il monologo interiore: una breve spiegazione della tecnica, un testo in cui essa è applicata e spunti per la produzione.
10565	Il monologo si intitola e Alberto lo interpreta davanti a uno schermo bianco come unica scenografia.
10566	Il monte Horeb chiamato poi Monte di Mosè (Gebel Musa) divenne la montagna sacra per eccellenza, luogo di pellegrinaggio e di meditazione per i primi cristiani.
10567	Il montepremi di Trentino MTB è composto da riconoscimenti in denaro, in materiale e in prodotti, come negli anni passati.
10568	Il Morandini 2017 ha scelto “La pazza gioia” di Paolo Virzì per la copertina della sua nuova edizione (27.000 film, 16.500 su carta, 27.000 nella versione digitale).
10569	Il morbido tessuto è caratterizzato da due superfici distinte anche per cromie e impreziosito da un girocollo semplice senza la presenza di maniche.
10570	» il morto tor nò a vivere, si alzò e fu perfettamente sano.
10571	Il motivo (disatteso nella decisione della Corte territoriale) deve essere respinto.
10572	Il motivo di tale violenza era che non le venivano date le ferie necessarie per andare a trovare i suoi due figli in Africa, finché non continuava a prestarsi sessualmente.
10573	Il motivo è generico e non chiaro, perché non è dedotto quali conseguenze negative ciò avrebbe determinato nella sfera giuridica dell’appellante.
10574	Il motivo per l'afflizione era una caldaia difettosa, che sta perdendo i fumi pericolosi presso la Ice Box Arena di proprietà privata su Dene Drive.
10575	Il motivo ufficiale fu che il Gambrinus era diventato un covo di antifascisti.
10576	Il moto antispagnolo è capeggiato da due popolani, Nino de la Pelosa e Giuseppe d'Alessi ma la ribellione è presto repressa.
10577	Il motore tira meravigliosamente (sul libretto sono riportati 245 cv, in effetti ottimistico ma non troppo distante dalla realtà) e la comodità e' Jaguar a tutti gli effetti.
10578	Il motto della manifestazione è: passeggia con noi a lume di candela.
10579	Il movimento cattolico-liberale esprime questa rottura.
10580	Il Movimento Diritti Civili, che opera da 20 anni, ha la storia, la credibilità, la forza e l’autorevolezza per chiedere all’India l’immediato rilascio dei due marò.
10581	Il movimento tellurico fu peraltro avvertito in una vasta area tra l'Umbria ed il Lazio settentrionale, da Perugia e Assisi fino a Civita Castellana.
10582	Il Museo Archeologico Nazionale di Reggio Calabria e l’Università Mediterranea di nuovo insieme per un progetto sperimentale che utilizza risorse scientifiche e tecnologiche per la comunicazione dei Beni Culturali.
10583	Il Museo Baracca è accessibile ai disabili.
10584	Il Museo di Antropologia di PadovaAntropologia Milano è un sito dedicato alla disciplina che studia l'essere umano dal punto di vista sociale, culturale, evolutivo, artistico, filosofico, religioso e morfologico.
10585	Il museo Lombardi di Parma ha ospitato una mostra sull'armaiolo viennese Karl Pirko, in "Armi e Tiro", anno 17, n°3, marzo 2004, pp.150-152.
10586	Il museo offre anche una storia della stampa in Australia dal 1850 ai primi anni del 1900.
10587	Il museo più famoso a Firenze è quello degli Uffizi che ospita opere di Botticelli, Leonardo da Vinci, Michelangelo, Tiziano e Rubens.
10588	Il M° Wang Zhuang Hong ha raffinato una forma ti Taiji che egli chiamava "Taiji di stile Wang", in riferimento a uno dei maggiori autori di quelli che sono considerati i "Classici del Taiji", stile oggi noto come "Taiji dell' Acqua".
10589	Il Napoli domina fino al primo gol ed oltre.
10590	Il nastro antiscivolo marino non è solo uno dei prodotti più recenti nella gamma Heskins, ma è il primo vero prodotto antiscivolo marino specifico.
10591	Il Naturismo rigetta ogni forma di violenza fisica e psicologica, di mutilazione e di modificazione corporale rispetto allo stato e alla fisiologia naturale.
10592	Il negozio, inaugurato l’8 marzo 2016, è caratterizzato dalla centralità dei reparti freschi con una forte valorizzazione dei fornitori locali.
10593	Il negozio online memorizza gli articoli che un cliente ha inserito nel carrello virtuale tramite un cookie.
10594	Il neonato sta in piedi dopo pochi minuti dalla nascita ed è subito in grado di seguire la madre sulle pareti rocciose.
10595	Il neo presidente Giancarlo Frare si interroga sulle priorità delle Camere uscite dalle urne del 4 marzo.
10596	Il neo Sindaco Carancini ha manifestato grande interesse e la più ampia disponibilità del Comune di Macerata a partecipare alle importanti iniziative che avranno luogo in questa provincia.
10597	Il Nerd invece è per definizione quello che va in fondo alle cose.
10598	Il nido deve essere installato in un posto tranquillo e isolato, riparato dalla pioggia e dal sole.
10599	Il nido è organizzato con orari prolungati e flessibili, per venire incontro alle esigenze dei genitori ed è aperto nel mese di luglio e parte di agosto.
10600	Il NIS utilizza le chiamate RPC per comunicare.
10601	Il Noccia ammirava sopra tutti questo Grao; lo teneva in conto d’un oracolo.
10602	Il nodo vero è quello di dare rispetto autentico alle persone, anche sul piano affettivo e sessuale, creando per tutti, soprattutto per i più poveri, l’accesso facile e doveroso alle medicine, con brevetti flessibili.
10603	Il nome ci appare molto chiaro dalle cronache dell'epoca.
10604	Il nome del documento si può cercare sul disco con il pulsante posto sulla destra del campo.
10605	Il nome della località e dell’appartamento vengono comunicati il giorno prima della partenza o direttamente in loco.
10606	Il nome dell’evento che si è tenuto lo scorso 7 maggio a Rimini, è un manifesto del suo programma.
10607	Il nome deriva da «moot», un termine inglese che significa «difficile da determinare», o anche «suggerimento».
10608	Il nome deve essere diverso e dissimile da ogni altro già registrato in qualsiasi matricola della Repubblica.
10609	Il nome di Aracoeli appare solo nel XII secolo e, secondo gli storici, deriverebbe dal fatto che la chiesa fu costruita dove sorgeva l’altare dedicato dall’Imperatore Augusto al Figlio del Dio del Cielo.
10610	Il nome e l’identità continuano a rimanere sconosciuti.
10611	Il nome è usato, volgarmente, per indicare il denaro.
10612	Il nome vuole essere un omaggio alla famiglia di mio nonno, i Ciarini, che hanno abitato in questa casa da sempre e che venivano soprannominati appunto "Ciarino".
10613	Il non averlo il Tasso riferito, non prova che ciò non avvenisse; come lo proverebbe se egli apertamente dicesse che non avvenne.
10614	"Il non aver rispettato le regole fondamentali sancite nelle convenzioni di Ginevra del 1949, ha causato la morte di numerosi civili", dichiara Amnesty International.
10615	Il nonno Ernesto fondò l'azienda di famiglia subito dopo la seconda guerra mondiale e ad oggi è condotta da Valerio e suo padre Franco.
10616	Il Nordic Walking si impara facilmente, senza bisogno di alcuna preparazione e in fretta.
10617	Il nostro approccio al tema dei luoghi della memoria si è trasformato, con le esperienze degli ultimi anni.
10618	Il nostro B&B è situato a pochi metri di distanza dalle spiagge e stabilimenti della zona ('Spiaggia di Sant'Alessio Siculo'.
10619	Il nostro B&B è situato a pochi passi dal mare in una zona ricca di testimonianze storiche, architettoniche e culturali, in un luogo con una vista spettacolare, nel cuore storico della città.
10620	Il nostro camping dispone di bungalow pensati per la famiglia e per la vacanza ideale.
10621	Il nostro corpo è il grande segnale attraverso il quale mandiamo messaggi, esprimiamo sentimenti, mostriamo anche capacità di trascendenza e mistero.
10622	Il nostro corpo fisico è il risultato della condensazione di Energia che vibra a bassa frequenza.
10623	Il nostro crossbody di Bryant prende un approccio rilassato per un'accessorizzazione sofisticata.
10624	Il nostro dato non è in linea con quelli presenti in letteratura circa la relazione tra la data di inizio dell’attività sportiva e l’incidenza di amenorrea.
10625	Il nostro destino di esseri umani, e anche – per chi vi si riconosce – di apprendisti cristiani, resta pur sempre quello d’essere inseriti in un cammino perennemente incompiuto.
10626	Il nostro è, rimane, e si riafferma come un grande progetto politico per la politica italiana.
10627	Il nostro è un paese per vecchi.
10628	Il nostro hotel dispone di un parcheggio privato gratuito all’aperto ad uso esclusivo dei nostri clienti.
10629	Il nostro impegno mira a ridurre le complessità, al fine di migliorare la produttività e di organizzare le cure in modo continuo intorno alle persone, siano essi pazienti o operatori sanitari.
10630	Il Nostro infatti non può che sorprendere il lettore per l’erudizione di cui i microgrammi costituiscono testimonianza.
10631	Il nostro lavoro si rivolge a quelle estetiste italiane che sono in difficolta’ nell’orientarsi nel mercato.
10632	Il nostro obiettivo è quello di garantirvi la qualità migliore in assoluto, proponendovi le occasioni più autentiche mai desiderate fino a questo momento.
10633	Il nostro obiettivo, è sviluppare idee capaci di durare nel tempo e di adattarsi all’evolversi del business dei nostri clienti.
10634	Il nostro parco mezzi è costituito in parte da semirimorchi e rimorchi specifici per trasporti eccezionali adatti per qualsiasi genere di carico.
10635	Il nostro percorso oggi ci porta a Balatonudvari, località famosa per il suo cimitero di 200 anni fa dalle lapidi a cuore.
10636	Il nostro primo pensiero è stato controllare le regole applicate sui router.
10637	Il nostro problema è quello di non farci condizionare troppo da loro, perché abbiamo sempre paura di pubblicare non quello che interessa a noi, ma quello che interessa i cantastorie.
10638	Il nostro prodotto pertanto corrisponde alla caratteristica richiesta.
10639	Il nostro punto di partenza è corso Vittorio Emanuele.
10640	Il nostro servizio comprende: cartelle da archiviare, avvio manuale della prima sincronizzazionedi riuscita, avvio della procedura automatica di sincronizzazione dei file, verifica dei per il download dei file in caso di necessità.
10641	"Il nostro Servizio sanitario non so se è tra i migliori al mondo ma di sicuro diamo una universalità di accesso alle cure assolutamente unica e che ha un grandissimo valore".
10642	Il nostro staff cordiale e disponibile è sempre pronto ad ascoltare le esigenze e rendere la tua esperienza all’Acquaparco unica e indimenticabile.
10643	Il nostro Vito necessita di assistenza continua, bisogna portarlo alla terapia riabilitativa tre volte alla settimana; bisogna imboccarlo, lavarlo, stargli sempre accanto.
10644	Il noto critico musicale "Francesco Fabbri" di Firenze( http://francescofabbri.
10645	Il noto database attraverso la sua interfaccia visuale ed il linguaggio SQL.
10646	"Il nucleare tra fiction e inchiesta"
10647	Il nucleo abitato riveste notevole importanza dal punto di vista storico architettonico.
10648	Il numero 24 del 2002 della rivista "Induzioni.
10649	Il numero degli operai alla fine del 1921 era ridotto a 150 rispetto ai 220 presenti l'anno precedente.
10650	Il numero delle operazioni doganali è aumentato dell'8%, toccando la soglia delle 128mila, mentre i trasporti su strada gestiti dal Gruppo sono aumentatati del 6%.
10651	Il numero delle persone che desiderano un'abbronzatura perfetta è in costante aumento ed i "solarium" sono diventati parte della nostra filosofia del "wellness" o del "fitness".
10652	Il numero di commissioni e agenzie governative è aumentato considerevolmente nel corso del tempo: una parte sempre maggiore delle attività di governo è sotto il controllo dell'esecutivo e sottratta alla supervisione dei cittadini.
10653	Il numero di maggio del 1935 del "Bollettino parrocchiale di Lonate Pozzolo", costituito da poche notizie a stampa inserite in un periodico di orientamento cattolico, propone il calendario delle funzioni in programma nel mese; vi si legge: "6.
10654	Il numero di prigionieri rinchiuso in questo campo variò tra le 15.000 e le oltre 20.000 unitàSi noti l'edificio che ospitava il primo forno crematorio e la camera a gas.
10655	Il numero di questo mese della è piuttosto breve.
10656	Il numero identificativo della taglia esprime l'altezza in cm del bambino.
10657	Il numero massimo di partecipanti è 30.
10658	Il nuovo 6867R sta per subire uno shock.
10659	Il nuovo aeroporto della Regione Lazio non verrà costruito a Latina e questo è un gravissimo handicap per la competitività territoriale, ora sottodimensionale lo scalo romano sarebbe un ulteriore danno.
10660	Il nuovo caseificio è necessario per poter lavorare tutto il latte prodotto in modalità biologica.
10661	Il Nuovo circolo dei lettori per i piccoli è invece composto da lettori volontari che approfondiscono la lettura di testi rivolti all’infanzia e ai ragazzi della scuola primaria.
10662	Il nuovo costo di costruzione è pari ad €.
10663	Il nuovo disco si chiama 'Wave': dieci tracce all'insegna dell'indie/alternative tradizionale.
10664	Il nuovo esame autoptico è stato richiesto come incidente probatorio dalla difesa dell’unico indagato per la morte della donna, il marito Renzo Dekleva in carcere dal 31 gennaio.
10665	Il nuovo imperatore appena ventiquattrenne, ha una visione della situazione internazionale opposta a quella del padre: in una guerra con la Francia vede anche la possibilità di conquiste territoriali.
10666	Il nuovo indicatore di livello reflex R50 nasce dalla necessità di ampliare la gamma di pressione tra PN 25 e PN 100. Un vuoto finalmente colmato dal nuovo R50.
10667	Il nuovo lavoro ha come conseguenza prima l’emarginazione e poi l’allontanamento della moglie.
10668	Il nuovo libro di Giulio Di Luzio.
10669	Il nuovo museo del gladiatore.
10670	Il “Nuovo” non ci capita e non si dà come accidente, ma ci è stato donato come piccolo granello di senape e germoglia e cresce, lo sperimentiamo come accadimento di grazia, come incontro.
10671	Il nuovo olimpico destino, ugualmente emulo, migrava in lande americane.
10672	Il nuovo paradigma della sicurezza alimentare passa perciò dal concetto di disponibilità di prodotti agricoli all’esigenza di accesso al cibo.
10673	Il nuovo (per il nostro Paese) Echo Show 2ª generazioneschermo touch HD da 10,1’’, 256 mm di diagonale.
10674	Il nuovo portale è ora navigabile sui nuovi dispositivi touch (come tablet e smartphones).
10675	Il nuovo progetto del grande manipolatore di suoni di Pinerolo sarà in versione speciale in Piazza San Carlo, ad interpretare i sogni degli Uomini Pietra.
10676	I look a cui abbinarla sono molteplici: Bon-Ton, con abitini e scarpe anni ’50.
10677	I loro miti sono gli abitanti della Casa del Grande Fratello, le canzoni napoletane, gli status symbol che possono acquisire facilmente e, soprattutto, tutto ciò che di violento può arrivare dal cinema, dalla tv, dalla stampa.
10678	I loro nomi sembrano suggerire che sono personaggi simbolici.
10679	I loro protagonisti diventavano i miei eroi.
10680	I LOUPS®, resistenti e leggeri Sono costituiti da avvolgimenti multipli di Dyneema® ricoperti da Spectra® uno dei materiali più resistenti sul mercato.
10681	Il pacchetto d'offerta prevede - a valle di un primo contratto a tempo determinato - il passaggio ad un rapporto a tempo indeterminato; le condizioni economiche - corredate da sistema premiante - sono riferite alla fascia qualificata del mercato.
10682	Il pacchetto e` stato testato a lungo e su diversi computer.
10683	Il pacchetto Hosting Professionale è ideale per realizzare un sito aziendale di presenza, dinamico e con database.
10684	Il padre della pittura mantovana del Novecento: dall’11 febbraio al 13 maggio al Museo Diocesano “Francesco Gonzaga”.
10685	Il padre del Servo di Dio, João, fu una persona profondamente religiosa, partecipava ogni giorno alla Liturgia Eucaristica.
10686	Il padre di Mara vuole fermare questa cospirazione e manda la figlia alla ricerca del libro sacro degli dei, il solo che potrebbe salvare tutti.
10687	Il padre è un funzionario fascista e la madre, “un po’ matta”, lo introduce alla prostituzione sin da bambino.
10688	Il padre ordinò a un servo: "Portalo da sua madre".
10689	Il padrone di casa Carlo è stato gentilissimo e disponibilissimo, attenti ad ogni nostra esigenza.
10690	Il paesaggio che ci scorre di fianco sembra austriaco, un altipiano alto sui 1300 mt, ricco di lariceti e verdi pascoli.
10691	Il paese con la minore densità di schermi sul territorio è la Grecia, dove a fine 2014 erano presenti in totale 482 schermi (ossia 44,6 schermi per milione di abitanti), di cui 220 circa passati al digitale (20,3).
10692	Il paese di Monsanto, frazione di Barberino Val d’ Elsa (FI), ha sempre avuto la passione per le Commedie in Vernacolo Fiorentino.
10693	Il Paese è pronto a intervenire se le cose dovessero andare avanti in questo modo.
10694	Il paese ha da sempre basato la sua ricchezza sulla coltivazione delle sue terre e sull’estrazione.
10695	Il pagamento avviene tramite paypal solo se si raggiunge il payout minimo di 15€ e avviene tra il 20 e il 30 del mese successivo (Esempio: soldi di Giugno pagati dal 20 al 30 di Luglio).
10696	Il pagamento delle Azioni assegnate dovrà essere effettuato entro il 3 luglio 2014 (la “Data di Pagamento”) presso il Collocatore che ha ricevuto l’adesione, senza aggravio di commissioni o spese a carico dell’aderente.
10697	Il pagamento delle imposte e dei contributi è un elemento indispensabile per la valutazione dell’inserimento sociale dello straniero lavoratore autonomo.
10698	Il Palazzo Apostolico (XVII sec.) sulla piazza principale, sede del Governatore Generale della Sabina, ora condominio, e, più anticamente, palazzo della Signoria.
10699	Il palazzo costruito a metà dell’ottocento dall’architetto berlinese Hitzig è uno degli edifici più eleganti e interessanti della Trieste del tempo, e qui Revoltella è vissuto negli ultimi dieci anni della sua vita.
10700	Il Palazzo della Pilotta, la Corte del Guazzatoio, il Teatro Farnese, luoghi deputati alla celebrazione del potere farnesiano, colpiscono ancora oggi per la loro imponenza.
10701	Il palazzo è ora un museo che conserva tra l'altro le spoglie mortali dei re ed un tempio costruito con argilla mischiata con polvere d'oro e sangue umano.
10702	Il Palermo, in maglia rosa e pantaloncino nero, attacca da destra verso sinistra.
10703	Il Palio Marinaro dell’Argentario ha origini assai remote.
10704	Il palmo romano scolpito al Campidoglio, che può essere riguardato come il ovvero i tre quarti del piede antico, è di 8 pollici, 2 linee 8/10, e che danno pel valore del piede romano antico, 10 pollici 11 linee 8710.
10705	Il pane è l’alimento base di tutta la cultura enogastronoma italiana, la peculiarità di questa regione è il fatto di prepararlo senza l’aggiunta di sale.
10706	Il panico cominciò a montare appena sotto la pelle di Sirius.
10707	Il pannello all'estremità destra del lanciatore dà accesso invece ad un vano contenente il sistema di prova del collegamento elettrico tra il sistema di controllo del tiro (FCS) ed i contenitori dei razzi.
10708	Il pannello centrale è più corto termina con un elemento in legno romboidale, alla sommità un foro centrale.
10709	Il Papa arriverà a pomeriggio.
10710	Il Papa non è un sovrano assoluto, il cui pensare e volere sono legge.
10711	Il papa S. Pio X concesse la facoltà di sostituire lo scapolare di stoffa con una medaglia, che deve avere su una delle facce il Sacro Cuore di Gesù e, nell'altra, qualche immagine della Madonna.
10712	Il paradosso di un corso d’acqua che è la spina dorsale del Veneto (con la sua ghiaia si è costruito di tutto) ma che, nello sforzo di reggere sulle sue spalle liquide le fatiche della regione del lavoro a oltranza, è come evaporato.
10713	Il parco acquatico di San Gervasio Bresciano, in Provincia di Brescia, è situato in mezzo al verde e lontano dallo smog e dalla confusione delle città.
10714	Il parco è fruibile con audio guide direttamente in italiano, inglese e greco e adatto a visite anche dei non vedenti e non udenti (grazie ai testi scaricabili su smartphone).
10715	Il Parco Fluviale del Po e dell'Orba, tratto vercellese-alessandrino, è un punto di eccellenza naturalistica per la presenza di colonie di uccelli stanziali e di passo, sia nelle aree boscate, sia sui ghiareti.
10716	Il Parco presenta una gran varietà di habitat e condizioni climatiche particolarmente adatte all'avifauna.
10717	Il parco può essere percorso con la propria auto oppure visitato in modo più approfondito usufruendo delle escursioni che i lodge offrono giornalmente ai propri ospiti.
10718	Il Parlamento, in origine meramente consultivo, ha assunto sempre maggiori poteri, soprattutto con l'Atto Unico e con il Trattato di Maastricht.
10719	Il Parma con una vittoria balzerebbe in testa al campionato ma viene bloccato sullo 0-0.
10720	Il partecipante acquisirà maggiori competenze nella comprensione, creazione, gestione, modifica e personalizzazione delle più comuni famiglie di Revit.
10721	Il particolato atmosferico è un insieme di particelle, solide e liquide, con una grande varietà di caratteristiche fisiche, chimiche, geometriche e morfologiche.
10722	Il Partito austriaco della libertà, azionista di minoranza del governo del cancelliere Sebastian Kurz, potrebbe essere esente dal dover cancellare post di incitamento all’odio sui propri siti.
10723	Il Partito Comunista dei Lavoratori esprime piena solidarietà ai lavoratori ATAC e Roma TPL che in questi mesi stanno subendo un attacco senza precedenti sul piano delle condizioni di lavoro e dei diritti ad opera della giunta Raggi.
10724	Il partito lavora nelle istituzioni e nelle organizzazioni del campo della borghesia imperialista.
10725	Il Partito Pensionati ritiene che sia urgente porre fine all’operazione “Mare Nostrum”.
10726	Il parto era in ritardo, e lei aveva notato una riduzione dei movimenti fetali.
10727	Il passeggino Xplory Balance è un'edizione limitata premium per rendere i momenti di serenità, tranquillità e contatto con il vostro bambino ancora più unici, anche nelle giornate più impegnative.
10728	Il patrimonio librario è attualmente di circa 23.000 libri con un incremento annuo di circa 1000 titoli.
10729	Il pattern di macchie di colore in un campo visivo, per esempio, può essere visto come analogo a quello dei pixel che coprono il display di uno schermo.
10730	Il pavimento è rifinito con materiali che imitano l’acciaio ossidato utilizzato sulle auto da corsa degli anni ’50.
10731	Il paziente abbandona la collera e la depressione, per raggiungere una serena rassegnazione.
10732	Il paziente comincia ad alzarsi già dalle prime ore dopo l'intervento e spesso dal giorno successivo torna a casa ritrovando subito la sua autonomia domestica.
10733	Il paziente di uno psicanalista gli piomba in casa durante le vacanze.
10734	Il paziente durante tale manovra puo’ avvertire fastidio in sede lombare, segno di sclorsi in atto.
10735	Il paziente, infatti, può lasciare l'ospedale qualche ora dopo la conclusione dell'operazione, una volta che gli effetti dell'anestesia locale sono svaniti del tutto.
10736	Il paziente si trova ora ricoverato in osservazione.
10737	Il paziente viene sottoposto inizialmente a esame del fondo oculare (figura 1) e OCT (Figura 2 e 3).
10738	Il PBL la mattina presto potrebbe essere a 500 metri per poi salire dopo qualche ora a 2000 metri.
10739	Il P.C.I., il femminismo e la crisi della politica (Biblink editori 2017), trent’anni dopo un gruppo …
10740	Il PCRM ha controllato vari prodotti a base di pollame – polli interi, petti, cosce, zampe o ali – in vari negozi, in 10 città di 9 stati.
10741	Il peccato originale è ciò che ha posto una frattura al paradiso terrestre in un certo senso il lavoro è ciò che consentirebbe di creare questa ricchezza tale per potersi riconquistare questo paradiso terrestre.
10742	Il pedagogista Freire afferma che l'educazione non può essere neutrale.
10743	Il pellegrinaggio alla basilica lateranense è occasione di memoria dell’altissimo onore di essere stati accolti nella Chiesa.
10744	Il pellegrinaggio si è svolto da 5 all’11 luglio è ha coinvolto cinquanta persone, in gran parte coppie di coniugi e nuclei familiari.
10745	Il pennello in puro tasso, dotato di impugnatura ergonomica e realizzato in resistente legno di faccio, consente di montare una perfetta schiuma per la rasatura.
10746	Il pensatore più significativo resta comunque Paul Tillich (1886-1965), un tedesco emigrato negli Stati Uniti dopo l’avvento del nazismo.
10747	Il pensiero di Giovanni Nervo «padre» di Caritas Italiana"
10748	Il perché, o Apistio, non vuoler contradire a quello che è stato tenuto vero con tanta publica fama, et anchor approvato con il consentimento di tanti eccellenti dottori.
10749	Il percorso benessere delle terme romane prevedeva il massaggio effettuato con lo strigile, come documentato da numerosi affreschi.
10750	Il percorso che segue è denominato dai locali “ via dei Sborzi”, soprannome affibbiato ai fratelli Rigottidi S.Lorenzo i quali seguivano questo tracciato per andare ad effettuare i lavori di costruzione del vecchio Rifugio Tosa.
10751	Il percorso è molto suggestivo e si prende al di là di questa chiesetta, di fronte alla frazione Buzzo di Riva Valdobbia.
10752	Il percorso formativo prevede una durata di 800 ore, con una articolazione duale distinta tra 560 ore teoriche-pratiche e 240 ore di stage in aziende vivaistiche.
10753	Il percorso formativo si sviluppa in uno stage con il completamento di un progetto operativo e il rilascio di un attestato di frequenza.
10754	Il percorso giubilare finisce così coll'acquisire anche una valenza turistica e quindi un coinvolgimento nelle problematiche proprie del turismo religioso.
10755	Il percorso "Le strutture della comunicazione pubblica" (16 e 17 aprile 2014) conclude il corso di formazione "La funzione di comunicazione nell'innovazione delle P.A." che si sta svolgendo a Roma.
10756	Il percorso ordinario è proporre piccoli passi che possano essere compresi, accettati e apprezzati, e comportino una rinuncia proporzionata.
10757	Il percorso risorgimentale vuole riportare in vita la memoria storica e valorizzare i personaggi e gli episodi significativi della città.
10758	Il percorso sarà scandito dai racconti di una storia millenaria coniugando saggezza, sacrificio e dura realtà di sopravvivenza.
10759	Il percorso semi-residenziale riabilitativo prevede differenti livelli di intervento, specificati nel progetto riabilitativo individuale.
10760	Il perdurare nel tempo dei valori elevati produce gravi complicanze con importanti danni nei vari apparati.
10761	Il pericolo era il coincidere la morte del corpo fisico con la dissoluzione della Coscienza di Sé.
10762	Il periodo in cui si tengono le “VGP” è il mese d’Ottobre, normalmente dopo lo svolgimento della “Hegewald”, ma in rari casi anche prima.
10763	Il periodo migliore per visitarla va da marzo a giugno e da settembre a novembre, dove, in tranquillità, sono possibili osservazioni faunistiche.
10764	Il periodo presente ‒ seguito a quello effervescente ch’ebbe la più estesa manifestazione nel 48 ‒ è di stasi, di lento riformismo, di materialismo e di utilitarismo.
10765	Il periodo storico che più ha lasciato traccia è quello medievale con la presenza della potente famiglia guelfa dei Malatesta che ha dominato il territorio riminese nel Trecento e Quattrocento come vicaria del papa.
10766	Il permesso gratuito e/o agevolato perderà pertanto ogni validità ai fini della sosta del veicolo che sarà oggetto di verbalizzazione da parte del personale preposto ai controlli su strada.
10767	Il personaggio già si immagina che il livello del mare salga; immagina di comprarsi alcuni terreni e vedere l’agonia dei suoi vicini sommersi dal mare.
10768	Il personaggio in questione deve risolvere per la propria assicurazione un problema relativo a una vecchia pratica rimasta in sospeso per cinquant'anni, pratica legata al nome di Antonio Martello, per l'appunto un partigiano.
10769	Il personale appartenente al profilo di "guardarobiere" è collocato nel medesimo profilodell'area B, con il corrispondente trattamento economico.
10770	Il Personale del Comparto ministeri ha lo status giuridico ed economico che ben conosciamo, soggetto ad una progressiva privatizzazione, così come per tutti gli impiegati dello stato.
10771	Il pescatore, un noto avvocato di città, era stato il testimone oculare e quello che, buttatosi prontamente in acqua, aveva tentato di salvare lo zingarello che non sapeva nuotare.
10772	Il pesce pagliaccio è forse il migliore esempio per capire i meccanismi dell’invecchiamento.
10773	Il petrolio come ben sappiamo ha una influenza notevole sull’economia e sulle borse vediamo di analizzarne i meccanismi in modo semplice ma completo.
10774	"Il pianeta rosso brillerà a circa 6 gradi di distanza dal nostro satellite e sarà,dopo Venere e la Luna, l'oggetto più luminoso del cielo", ha aggiunto.
10775	Il Piano della sosta ha individuato in centro storico, nel perimetro compreso all'interno dei viali, 4093 posti auto di cui 144 riservati a disabili muniti di contrassegno.
10776	Il piano di lavoro ha un `altezza da terra di 85 cm, ottenendo cosi ` un `altezza di lavoro di 2,85 m.
10777	Il piano interrato, al quale si accederà attraverso una piazza scoperta, ospiterà i parcheggi, l’atrio d’ingresso all’auditorium ed una serie di locali di servizio per l’Asis.
10778	Il Piano si pone in linea con la normativa relativa alle funzioni degli Enti Locali in particolare con la Legge 328/2000, la Legge 229/99 "razionalizzazione del Sistema Sanitario Nazionale" e con l’art.
10779	Il piano urbano del traffico viene adeguato agli obiettivi generali della programmazione economico-sociale e territoriale fissati dalla regione ai sensi dell'art.
10780	Il piccolo arrivò a passi incerti verso la madre e alzò le braccia con la chiara intenzione di voler essere preso in braccio.
10781	Il piccolo Zhang, a causa dei debiti dei genitori, lascia la classe e va in città per cercare lavoro.
10782	Il pignoramento perde efficacia quando la nota di iscrizione a ruolo e le copie degli atti di cui al secondo periodo sono depositate oltre il termine di trenta giorni dalla consegna al creditore.
10783	Il Pinguino molto probabilmente non sarà l’unico villain ad apparire nel film indipendente di Matt Reeves, The Batman.
10784	Il piombo è abbondantemente diffuso in tutto il mondo sotto forma di solfuro, nel minerale chiamato galena e in minerali di secondaria importanza come la cerussite e l'anglesite.
10785	Il più divertente spettacolo drag queen a Milano è offerto da La Cesira, un turbine spassoso di irriverenza e buonumore.
10786	Il più grande venditore del 3° millennioTorna al sito ziomike.
10787	Il più interno è il nucleo, dove a milioni di gradi e miliardi di atmosfere, avvengono le reazioni nucleari.
10788	Il più piccolo (L x W): approssimativamente 4cm x 4cm.
10789	Il plot è molto macchinoso e un po’ fragile, con un gusto eccessivo per l’horror (anche nelle pagine del diario di Antipatro intercalate al racconto, peraltro troppo lunghe).
10790	Il P.M. ha concluso chiedendo l’accoglimento della domanda con rinuncia ai termini per conclusioni e repliche.
10791	Il poeta-teorico della "Expoésie", accende la miccia della scrittura, con il tutto e il contrario di tutto, nella sua immensa complessità.
10792	Il Politecnico di Torino va ringraziato per lo spazio ed i mezzi concessi, dimostrazione ulteriore dell’attenzione dell’Ateneo verso queste problematiche.
10793	Il pomeriggio dei tre seminari che avevo scelto come interessanti nessuno si è svolto.
10794	Il pomeriggio Riccardo aspettava con impazienza.
10795	Il Pontefice aspirava, non meno di prima, al predominio della Santa Sede e se, costretto dalle necessità del momento, stipulava un trattato con l'eterno rivale, poi più tardi ne accettava gli aiuti (come a Viterbo).
10796	Il Pontefice doveva, - secondo Carlo essere e rimanere il capo spirituale della Chiesa, invece il re doveva essere, e lui solo, il difensore della Chiesa, fuori e dentro.
10797	Il Po,per ora, non desta problemi, anche se il suo livello e'aumentato.
10798	Il popolo israelita, che mormorava contro Dio e Mosè, subì l’arrivo di serpenti velenosi che incominciarono ad uccidere gli insoddisfatti.
10799	Il popolo senza la borghesia e' la forza senza la luce”.
10800	Il popolo si rallegrerà vedendoci regolare la no-stra esistenza come se fossimo genitori desiderosi di educare la propria prole in un sentimento profondo del dovere e dell'ubbidienza.
10801	Il popolo ubbidì, ma ciò portò tutti alla fame e gli inglesi ebbero vita facile nel conquistare tutti coloro che sopravvissero alla carestia.
10802	Il portale offre diverse tipologie di affitto, da stanze in appartamenti condivisi a case private.
10803	Il portavoce della famiglia Clarence Mitchel ha replicato dicendo che :"Ogni dichiarazione di Marsden è una menzogna".
10804	Il portiere avversario si offrì di battere il rigore.
10805	Il portoncino d'ingresso alla nostra ala.
10806	Il poster è stato presentato da S. Mottola.
10807	Il poster mostrava una pistola che era stata trasformata in un’arma a salve da una fabbrica di armi slovacca chiamata KolArms e un Ceska VZ 58. Entrambe le armi erano state in seguito riattivate illegalmente.
10808	Il potente algoritmo di compressione dati aumenta l'efficienza del telefono satellitare di un fattore circa dieci.
10809	Il potenziale è maturo per il cambiamento, ma la tempistica è in mano agli Umani che sono qui.
10810	Il potere dei Prìncipi tedeschi divenne dispotico e tirannico, come ogni falso potere, il quale per farsi obbedire deve ricorrere all’uso smodato della forza.
10811	Il potere delle chiavi dato alla chiesa, di perdonare i peccati o di legarli nei termini della parola di Dio, è un aspetto di questa autorità delegata di far morire e di far vivere (Mt. 18:18; 16:19; Gv.
10812	"Il potere di Geova Dio è supremo e non esiste nessuna potenza in grado di resistergli con successo.
10813	Il potere passò nelle mani della National Alliance for Reconsutruction nel 1986 ma fu nel 1991 tornò il PNM.
10814	Il prana fa ogni cosa, devi solo fidarti di questa energia e arrenderti a Dio.
10815	Il pranzo di lavoro, il buffet di un convegno, la cena tra amici, il pranzo di famiglia sono pratiche rituali che contribuiscono alla strutturazione di significati sociali e si configurano come un elemento costitutivo della costruzione di sé.
10816	Il pranzo di sabato 25 non è incluso nella quota.
10817	Il pranzo segna che il tempo del ritorno a casa è vicino: ancora una corsa, qualcuno gioca a nascondino tra gli abeti, due bambini si rincorrono arrampicando su un grande masso – “vi sentite sicuri lassù?”
10818	Il Prato, bisognoso di punti per salvarsi, vince nettamente 39-26.
10819	Il preavviso minimo per Libero è di del contratto (200€ di penale se andate sotto i 60 gironi).
10820	Il precedente “imputato” è stato Erasmo da Rotterdam (per il quale lo stesso pm ha chiesto l’assoluzione).
10821	Il predetto avviso indica i requisiti di carattere generale di cui all'art.
10822	Il predominio occidentale basato sulla tecnologia superiore, obbliga di fatto i popoli non europei a occidentalizzarsi per poter acquisire le tecniche occidentali.
10823	Il prefisso è definito dentro “Ipertesto >Proprietà dell’ipertesto corrente.
10824	Il prelievo è stato ripetuto alla fine del ciclo d’ingrasso solo in 19 vitelloni di razza Charolaise.
10825	Il prelievo per via per cutanea di un frammento di tessuto mediante ago (biopsia per cutanea) permette l’analisi di tipo istologico della lesione, la conoscenza della sua eventuale invasività ed è gravato da un basso numero di inadeguati.
10826	Il premier ha affermato di non essere neppure spaventato per il boom borsistico delle azioni Internet.
10827	Il premier inglese Tony Blair è di fatto l'unico ad aver chiesto recentemente un rapido intervento delle truppe di pace ONU in Sudan occidentale.
10828	Il premio che grazie a questo progetto la nostra scuola riceve è una stampante 3 D!
10829	Il Premio Vino Doc dell’anno è stato assegnato al vino Golfo del Tigullio Doc Moscato 2008Azienda Agricola Pino Gino di Pino Antonella di Castiglione Chiavarese.
10830	Il preoccupante aumento dell’obesità impone al pediatra di saper gestire il dialogo con i pazienti e con le rispettive famiglie al fine di elaborare insieme a loro un percorso condiviso.
10831	Il presentatore della galleria d’arte, sul palco, ringrazia inchinandosi, ma fa cenni di diniego, non può assolutamente rivelare l’autore di quelle opere straordinarie, nemmeno ai numerosi acquirenti.
10832	Il presente contratto ha per oggetto il/i corso/i descritto/i nel form di iscrizione online.
10833	Il presente decreto, munito del sigillo di Stato sara' inserito nella Raccolta ufficiale degli atti normativi della Repubblica italiana.
10834	Il presente diario è come un ramo teso, gremito di esperienze, osservazioni, pensieri, ricerche personali, che vi si sono deposte e addensate.
10835	Il presente documento è parte integrante dell’informativa sito web e cookiee viene redatto in questa modalità solo ed esclusivamente per permettere all’utente una migliore comprensione in merito all’utilizzo e alla disattivazione dei cookie.
10836	IL presente regolamento è efficace anche per tutti coloro che operano nell'ambito dell'attività dell'Associazione.
10837	Il presente studio affronta tre autori classici della tradizione del pensiero utopico: Sant'Agostino, Erasmo e San Tommaso Moro.
10838	Il preside, con la camicia quasi completamente sbottonata urla nel megafono di non interrompere e anche il bidello si ritira.
10839	Il Presidente ad interim della Repubblica Centrafricana Michel Djotodia.
10840	Il Presidente attua le delibere di accettazione e compie i relativi atti giuridici.
10841	Il Presidente Chicco Testa, in apertura dei lavori, ha ringraziato i soci per il rinnovo della fiducia in virtù degli ottimi risultati conseguiti nel triennio appena concluso.
10842	Il presidente degli Stati uniti, Richard Nixon, svolge una visita ufficiale nella Cina popolare, nel corso della quale incontra il premier cinese Mao Tse Tung.
10843	Il presidente del Consiglio Craxi incontra monsignor Agostino Casaroli, in Vaticano, per mettere a punto il testo del nuovo Concordato.
10844	Il Presidente del Consiglio Direttivo è il legale rappresentante dell'
10845	Il presidente del Consiglio, Mario Scelba, vieta ai giornalisti comunisti l’accesso agli uffici della presidenza.
10846	Il presidente della Fondazione Mps Carlo Rossi ha incontrato questo pomeriggio la squadra della Società del Costone, vincitrice della prima edizione del Campionato Europeo Baskin.
10847	Il Presidente della Giunta è anche Presidente della Confederazione e compie, in collaborazione con gli altri componenti della Giunta, tutti gli atti e tutte le iniziative necessari a rendere esecutive le delibere dell'Assemblea.
10848	Il presidente della giuria.
10849	Il presidente della repubblica Antonio Segni scioglie le Camere ed indice elezioni anticipate.
10850	Il Presidente della Repubblica Jacques Chirac ha criticato l'Olanda, la cui legislazione sulle droghe è 'completamente diversa' da quella dei partner Ue.
10851	Il presidente della sezione, scaduti i termini per la costituzione in giudizio delle parti, esamina preliminarmente il ricorso e ne dichiara l'inammissibilità nei casi espressamente previsti, se manifesta.
10852	Il Presidente di Confindustria Vicenza commenta i risvolti della Manovra dopo la bocciatura dell'UE.
10853	Il presidente Ecevit afferma che questo esito è imminente e la stampa è colma di dichiarazioni in questo senso.
10854	Il Presidente ed i Vice Presidenti restano in carica per quattro anni e non oltre due mandati pieni e consecutivi, il primo mandato è considerato pieno se superiore a due anni.
10855	Il presidente George W. Bush proclama lo stato d'emergenza e richiama 50.000 riservisti.
10856	Il Presidente “Il dato dell’Agenzia delle Entrate sulle compravendite residenziali tiene conto delle sole transazioni effettuate (rogiti), il sentiment degli Agenti immobiliari FIMAA Roma, invece, anche del dato dei preliminari di vendita.
10857	Il presidente informa che nella commissione ci saremo noi, almeno un paio di consiglieri, e poi il nuovo sito web: www.festivalunboscoperkyoto.it è gestito direttamente da AK nazionale.
10858	Il Presidente Loiero e la sua Giunta erano a conoscenza dell’operato della Fondazione Campanella?
10859	Il presidente: mai così tanti attacchi dal 1945.
10860	Il presidente: ora si cambia rotta, puntando alla famiglia.
10861	Il presidente può essere revocato dall'assemblea riunita in seduta straordinaria con delibera motivata da adottarsi a maggioranza dei voti validamente espressi.
10862	Il presidente Zaia è intervenuto su due temi a lui cari: prosecco e autonomia.
10863	Il presidio ebbe l'onore delle armi, ma poi fu disarmato e dichiarato prigioniero fino alla resa di Messina e di Civitella.
10864	Il presupposto iniziale del progetto è stato quello di mantenere quanto più possibile inalterato l'aspetto esterno degli edifici, intervenendo invece in modo talvolta radicale, sulla distribuzione interna.
10865	Il prete s’è appropriato il monopolio in tutte lo più solenni circostanze della vita, e vive grassamente, e voi, canaglia! sudate e portate l’obolo nella sua bottega per la maggior gloria di Dio.
10866	Il pretore incaricava uno del suoi assistenti di andare in piazza a leggerla e di gridare pubblicamente la terza, la sesta e la nona ora.
10867	Il prezzo di un nostro cucciolo, con tutte le garanzie offerte, è quindi allineato a quello degli altri allevatori aderenti al Ragdoll Cat Club Italiano.
10868	Il prezzo di un veicolo di taglia piccola (Renault Twingo) per 15 giorni, comprese le assicurazioni, si aggira intono a £.
10869	Il prezzo include un doppio box auto, un posto auto esterno e la cantina.
10870	Il prezzo parte da 150 Euro + IVA per 1 Mese di permanenza dell’annuncio.
10871	Il primario ha sempre come riferimento il lungo termine, trattandosi di una tendenza della durata minima annuale o anche di diversi anni e può essere solo ed esclusivamente al rialzo o al ribasso.
10872	Il primato della teoria, della dogmatica aquiliana; un risalto concesso in via esclusiva, nelle sentenze, alla parte iniziale dell’inchiesta - quella inerente alle (scelte circa) le prerogative formali da tutelare.
10873	Il Primitivo si caratterizza per Vestiti Anni Carnevale Di 2 Bimba H9eWIY2EbD rispetto alla stragrande maggioranza degli altri vitigni e per la sua altrettanto precoce bevibilità.
10874	Il primo appuntamento di questa Maastricht digitale sarà il Consiglio europeo straordinario del prossimo 24 e 24 marzo a Lisbona, cui seguirà una conferenza intergovernativa.
10875	Il primo bollettino della stagione 2016-2017 sarà emesso lunedì 31 ottobre, fino al 18 novembre.
10876	Il primo centro estivo diurno dedicato alla magia e all’emozione del teatro condotto da Silvana Scotto di Strane Storie.
10877	Il primo ciclo, che viene definito ciclo impulsivo, è composto da 5 onde.
10878	Il primo collegiale di questa stagione agonistica e speriamo sia di buon viatico per le nostre atlete, che andranno con l'obiettivo di entrare tra le convocate per i Mondiali Junores del prossimo Luglio.
10879	Il primo, dopo Italia-Germania, lo ha denunciato il consigliere Monteventi ai danni di un cittadino che ha riportato gravi ferite, a seguito di un’aggressione da parte di persone che sventolavano tricolori con le croci celtiche.
10880	Il primo dovere del dandy è, infatti, quello di essere il più artificiale possibile.
10881	Il primo ed unico sito in Italia dedicato alla biblioterapia, la terapia attraverso la lettura, come tecnica in psicoterapia, nella salute mentale e nella psicoeducazione e al libro come strumento di autoaiuto e di crescita cognitiva e socio-affettiva.
10882	Il primo () è la necessità del bene comune.
10883	Il primo elemento, quindi, che il nostro legale sottoporrà al giudizio arbitrale sarà la convinzione che la clausda compromissoria sia nulla.
10884	Il primo fu la costruzione del nuovo impianto da gioco situato nel Rione Luzzatti e capace di ospitare sino a 10.000 spettatori.
10885	Il primo giocatore a battere un HR da entrambi i lati del piatto in una partita fu Wally Schang dei Philadelphia A's l'8 settembre 1916, contro gli Yankees.
10886	Il primo giorno durante una escursione tardo pomeridiana / serale cercheremo in silenzio di individuare la presenza del bellissimo ungulato durante il periodo del corteggiamento.
10887	Il primo giorno i miei figli non mi hanno lasciato solo un attimo, se non quando mi sono finalmente addormentato.
10888	Il primo giorno sono partite un pò contratte ma dal secondo in poi hanno regatato più sciolte e senza guardare troppo le avversarie.
10889	Il primo intervento è stato il restauro della porta principale: un pregevole manufatto in legno scolpito che il tempo e le intemperie stavano seriamente deteriorando.
10890	Il primo intervento principale della giornata, a cura del prof. Carlo Baroni (Università di Pisa) sulla componente geomorfologica di questa nuova Carta.
10891	Il Primo Livello è in grado di soddisfare direttamente buona parte delle richieste inoltrate riguardanti informazioni di interesse più diffuso o le problematiche più frequenti o l’assistenza all’uso delle applicazioni.
10892	Il Primo Maggio concorso cinofilo amatoriale aperto a tutte le razze e meticci organizzato da Tobyas Popovici.
10893	Il primo maggio di Taranto è stato l’evento più emozionante, sia perché suonavo “in casa” sia per l’enorme pubblico di fronte al quale mi sono esibito.
10894	Il primo nucleo di opere, provenienti soprattutto dalla Collegiata ma anche da Chiese vicine e da donazioni private, è catalogato dal Regio Ispettore Carlo Pini nel 1863.
10895	Il primo obiettivo è che, grazie alle nostre dirette televisive sui canali nazionali, siamo riusciti a far conoscere ed apprezzare ai consumatori la biodiversità e le caratteristiche dei carciofi di Sezze.
10896	Il primo passaggio è quello di inviarci una email con la conferma della prenotazione, dopodichè riceverete un nostro messaggio con le coordinate bancarie a cui inviare, entro 20 giorni, una caparra del 30% sul totale del soggiorno.
10897	Il primo pilastro utilizzato dalla Corte Costituzionale deve, pertanto, considerarsi venuto meno.
10898	Il primo problema, pur non riguardando soltanto i disabili e la cui soluzione spesso non richiede alcun investimento aggiuntivo, ha notoriamente le conseguenze più negative sull’accessibilità.
10899	Il primo progetto finanziato si chiama “Circuito Valnerina” e prevede la realizzazione di un circuito turistico che fonde benessere, enogastronomia e sport.
10900	Il primo programma fu avviato nel 2013.
10901	Il primo rintocco rappresenta l'appello della maestra, seguito da un doppio rintocco per ogni bambino perito.
10902	Il primo segno è la riapertura della chiesa del Corpus Domini in via Santa Lucia, danneggiata alcuni anni fa dal terremoto, dove riprenderà l’Adorazione perpetua.
10903	Il primo studio è apparso in «De homine», 3 (1964), pp. 293-310; e precedentemente, tradotto in francese col titolo Philosophie et politique dans l’œuvre de Rousseau.
10904	Il primo tecnico illuminotecnico in Elettroveneta risale al 1989 e oggi il settore luce si avvale di uno showroom costantemente aggiornato con le ultime novità del mercato.
10905	Il primo volume è dedicato alla norma grammaticale e ripercorre le domande che vengono poste al Servizio di Consulenza linguistica dell'Accademia.
10906	Il Principato di Salerno ai tempi di Masuccio Salernitano.
10907	Il Principe, il Podestà con séguito di Gente.
10908	Il Principe per l'occasione ha ribadito che "Il Mediterraneo non è solo un sistema fragile, ma è anche un indicatore per il controllo della situazione negli oceani aperti''.
10909	Il principio attivo di Edenil è l'Ibuprofene isobutanolammonio, capostipite dei derivati fenilpropionici dotato di spiccata attività antiflogistica ed analgesica.
10910	Il principio che guida questa fase è basato sul fatto che è la domanda a fissare la produzione in relazione a modelli di efficienza produttiva e sfrenata concorrenza, anche se spesso imperfetta.
10911	Il principio della libertà femminile è, appunto, di natura simbolica, e da questa posizione di forza mi viene anche la libertà di amare chi voglio (e volendo, di dirlo!
10912	Il privato che ha subito un può essere certo che il proprio nominativo è stato inserito nell' elenco delle banche dati e centrali di rischi dei cattivi pagatori e nel circuito informatico della Camere di Commercio Italia.
10913	Il privilegio di poter festeggiare il vostro giorno più importante in una location di charme.
10914	Il problema che gli si presentava ora consisteva nell'escogitare un sistema per varcare il Po davanti all'armata di Beaulieu e quindi costringerlo a battersi in campo aperto.
10915	Il problema dei conversos e dei moriscos ha qui i suoi precedenti.
10916	Il problema della nascita del feudo ha sempre suscitato interesse.
10917	Il "problema della prostituzione" come fatto a se' stante, non esiste.
10918	Il problema della sicurezza in Italia è prima di tutto problema di sicurezza stradale.
10919	Il problema della stupidità è serio e preoccupante.
10920	Il problema della viabilità del paese è particolarmente sentito proprio durante lo svolgimento delle manifestazioni principali, ostacolando la buona riuscita degli stessi, poiché i turisti hanno difficoltà nel trovare un parcheggio.
10921	Il problema del trovare l'acquirente, insomma, secondo me non esiste.
10922	Il problema – ecco la scoperta – è che oggi l’informe di Bataille, il rizoma di Warburg, il collage di Benjamin e l’uomo-montaggio che fu Benjamin stesso, si sono “realizzati”.
10923	Il problema è che a 5 gigabit la propagazione, a parità di potenza, è molto più limitata, circa un quinto.
10924	Il problema è che i motori di ricerca più "di moda" (come quello che comincia per "g") ti devono per forza propinare ei primi posti tutti i siti loro "amici" (.
10925	Il problema, generalmente, non presenta grandi difficoltà.
10926	Il problema inizia con lo sforzo di aggiustamento per entrare nell'euro, che fa rallentare l'economia; ma, grazie alla moderazione salariale seguita all'accordo del '93, non la crescita dell'occupazione.
10927	Il problema Leopardi, “L’Unità”, 10 gennaio 1970.
10928	Il problema mostra il tema Ceriani-Frolkin (un pedone promuove e viene successivamente catturato) e anche l'inversione di due pezzi (la Torre in a1 e il Cavallo in b1 nel diagramma sono quelli originalmente in h1 e g1).
10929	Il problema più pressante per i detenuti è probabilmente il sovraffollamento, che impedisce la pacifica permanenza nelle carceri e che inficia il programma rieducativo sul quale si dovrebbe fondare l’istituto.
10930	Il problema principale è che le continue illazioni sul tema, in un’Italia alle prese con un nuovo governo, rischiano di minare la fiducia.
10931	Il problema sta nel fatto che è per default silenzioso: rende 0 se la ricerca è stata completata (trovando qualcosa o meno) o un valore non-zero se ci sono stati dei problemi.
10932	Il problema sta nel ricordarsi di farne uno.
10933	Il procedimento è identico per la preparazione della granita alle mandorle.
10934	Il processo compositivo secondo la disposizione di alcuni dei suoi manoscritti e testimonianze dell’epoca.
10935	Il processo conoscitivo mancato fino ad oggi, è ora cominciato con l’entusiasmo della Scoperta (che non a caso è proprio il significato di Taglit) ed ha consentito anche ai più secolarizzati di scoprire un forte legame con le proprie origini.
10936	Il processo di costruzione di un frattale si ripete all'infinito.
10937	Il processo integrativo abbraccia tutti gli aspetti, positivi o negativi, piacevoli o dolorosi, dell'individuo.
10938	Il processo prende il nome di ripiegamento proteico.
10939	Il processo si completa alla quinta iniziazione.
10940	Il processo si svolge in tre fasi, ed impiega tre diversi enzimi.
10941	Il processo sul braccio di Stephen era oramai finito, di quello che poco prima era un braccio amputato era rimasto un arto sano, senza nemmeno la cicatrice.
10942	Il procuratore generale e quello preposto a determinati affari non possono stare in giudizio per il preponente, quando questo potere non e' stato loro conferito espressamente per iscritto, tranne che per gli atti urgenti e per le misure cautelari.
10943	Il procuratore generale precisa inoltre che gli atti «verranno trasmessi al Ministero della Giustizia e al Procuratore generale della Cassazione».
10944	Il prodotto è fissato ai profili tramite bulloni e dadi oppure mediante saldatura.
10945	Il prodotto è stato lanciato l’anno scorso dall’associazione belga animalista GAIA, distribuito nei negozi biologici della Francia e del Belgio e, nel solo Belgio, anche nella grande distribuzione, arrivando nei supermercati Carrefour e Lidl.
10946	Il prodotto possiede prestazioni superiori ed è indicato per l’isolamento termico delle partizioni verticali perimetrali o divisorie poste tra le unità immobiliari.
10947	Il produttore deve redigere una relazione sulla sicurezza chimica per sostanze in quantità > 10 t/a contenente una valutazione della sicurezza chimica (Allegato I).
10948	Il Professor Cheng Man Ch’ing viene riconosciuto come uno dei più grandi Maestri di Tai Chi Chuan del ventesimo secolo.
10949	Il professore aveva dato uno sguardo superficiale alle ferite e doveva levarle la camicia per iniziare il suo lavoro.
10950	Il professore è molto bravo e spiega veramente bene.
10951	Il professor Legrenzi attualmente insegna “Creatività ed Innovazione” presso l’Ateneo IUAV di Venezia, dove ha diretto fino al 2004 il Dipartimento di Arti e Disegno Industriale (DADI).
10952	Il profeta Semaià si presentò a Roboamo e ai comandanti di Giuda, che si erano raccolti a Gerusalemme per paura di Sisak, e disse loro: "Dice il Signore: "Voi avete abbandonato me, e io ho abbandonato voi nelle mani di Sisak"".
10953	Il Prof Fabio Caffarena, docente di Storia contemporanea all´Università di Genova e Direttore dell´Archivio Ligure della Scrittura Popolare ha scritto la prefazione al volume.
10954	Il profilo è di vostro interesse?
10955	Il profilo ideale é di una persona dinamica.
10956	Il prof. Nesci informa gli studenti interessati che l'orario di ricevimento e' fissato subito dopo il termine delle lezioni, come da calendario didattico.
10957	Il prof.Panfili, ospite in trasmissione, illustra i risultati delle ultime ricerche nell'ambito della qualità della vita e difesa contro gli agenti inquinanti che sono presenti nelle nostre città.
10958	Il Prof. Pennacchietti, suo relatore, è fiero del risultato e noi con lui: 110 e Lodo con dignità di stampa.
10959	Il progetto AIDA è realizzato dal 2012 da ECRE (European Council on Refugees and Exiles) e raccoglie report sulle normative e sulle prassi in materia di protezione internazionale riguardanti molti Paesi europei.
10960	Il progetto Alta Frequenza L 'obiettivo del progetto è di produrre, controllandone la complessità, testi che possano interessare gli adulti.
10961	Il progetto culturale ha cominciato a svilupparsi, attraverso tappe che vorrei ricordare brevemente.
10962	Il progetto di ricerca finanziato dalla Provincia Autonoma di Trento è ancora in corso.
10963	Il progetto di ricerca Hana Oncolyzer nasce nel 2012 tra l’ospedale Charité, l’Università di Berlino e Sap, per trovare soluzioni innovative, trattamenti personalizzati e una migliore terapia.
10964	Il progetto è affidato all’artista francese Philippe Parreno, suggerito dalla curatrice della Biennale Arte 2017 Christine Macel.
10965	Il progetto è certamente ambizioso ma idee, passione, esperienza e voglia di fare non mancano.
10966	“Il progetto è impostato per trovare completa applicazione il prossimo anno – conclude Santucci – ma alcune delle sue componenti sono già in essere.
10967	Il progetto è nella Fusion Roadmap europea e richiede un investimento di circa 500 MEUR ed è già nella lista delle proposte EFSI (European Fund for Strategic Investments) presentate dal nostro Governo.
10968	Il progetto fornisce un manuale che contiene una tabella (tabella BBCH), supportata da foto dove a ogni fase della pianta si assegna un valore.
10969	Il progetto fu affidato a Donato Bramante, operante a Roma già da qualche decennio, dopo un periodo di attività a Milano.
10970	Il progetto GRAN SASSO ha portato al più grande laboratorio sotterraneo del mondo, per lo studio dei neutrini (cosmici e di quelli prodotti artificialmente al CERN), della stabilità nucleare della materia e dei collassi stellari.
10971	Il progetto ha lo scopo di migliorare lo stato di nutrizione e quindi di salute di tanti piccoli.
10972	Il progetto illuminista dell’emancipazione dello spirito umano dalle chimere e dalle false rappresentazioni che lo ingombrano prevede anche la dissacrazione dei grandi personaggi della religione.
10973	Il progetto include anche la sistemazione dei bagni, i cablaggi delle linee telefoniche e l'impianto di climatizzazione, per un totale di 44.000 euro.
10974	Il progetto in partnership con Censis, ISPE Sanità e RiSSC, ci ha permesso di approfondire la conoscenza dei rischi di corruzione, attraverso tre distinte analisi.
10975	Il progetto nasce.
10976	Il progetto nasce un paio di anni fa, in modo casuale, da una jam session tra amici.
10977	Il progetto naufragò solo per ragioni di rivalità discografiche: io lavoravo con una grossa multinazionale, lei con un’altra… Verso Anna Vissy conservo però un grande senso di gratitudine, per la considerazione che ebbe di me e della mia musica.
10978	Il Progetto Orgères è nato grazie ad una convenzione tra il Dipartimento di Studi Storici dell’Università di Torino e la Soprintendenza della Valle d’Aosta, al sostegno concreto del Comune di La Thuile.
10979	Il progetto Piazze Aperte che trasforma Porta Genova in pedonale prevede la pedonalizzazione del piazzale e del tratto tra via Ventimiglia e via Barbavara.
10980	Il progetto più importante della tua vita?
10981	Il progetto pluriennale ( 2008-2012 ) è stato attivato dalla DG per la Comunicazione della Commissione Europea.
10982	Il progetto prevede che i Commissari Giudiziali rispondano ad un questionario i cui risultati orienteranno gli operatori ed il legislatore impegnato nel ddl di riforma delle procedure concorsuali.
10983	Il progetto prevede la realizzazione in 2 fasi, ognuna di 6.000 mq ca. (a loro volta frazionabili).
10984	Il progetto prevede un intervento di orientamento e sostegno alle mamme, nel percorso verso l’autonomia educativa e sociale del nucleo familiare.
10985	Il progetto, quindi, oltre a rispondere a logiche programmatorie interne, dà maggiore visibilità alla complessiva offerta dei servizi.
10986	Il progetto si chiama TRENDS, anticipare il cambiamento.
10987	Il progetto si pone l’obiettivo di proteggere i bambini palestinesi dagli effetti negativi causati dalla difficile situazione in cui vivono, che colpisce la loro vita emotiva, psicologica e morale.
10988	Il progetto si propone di analizzare le problematiche attinenti una possibile riorganizzazione della vita quotidiana con particolare riguardo alla facilitazione delle manovre assistenziali da parte dei familiari e del personale di assistenza.
10989	Il progetto si svilupperà in due anni, partendo da un tabellone raffigurante l'Europa dei 15.
10990	Il progetto va avanti piano piano, ma contiamo di arrichire il sito con nuovi testi e anche con suggerimenti su come utilizzarli.
10991	Il progetto vede la partecipazione attiva di una rete formata da: Acondroplasia Insieme per Crescere Onlus‚ Adam Accessibilità‚ ASD AISA Sport‚ Comune di Aprilia‚ Emozionabile.
10992	Il progetto, voluto dall'Orchestra Sinfonica, coinvolgerà sul palcoscenico circa 130 bambini provenienti da varie scuola di entrambi gli ordini.
10993	Il programma approvato a conclusione dei lavori è di notevole modernità e non presenta contenuti e indicazioni di metodo che possano far escludere, almeno in teoria, la sua «apartiticità».
10994	Il programma comunemente usato dagli utenti di Win 3.1 che usa questa specifica è ed è l'analogo del programma "Accesso Remoto" usato dagli utenti di Windows 95.
10995	Il programma copre il periodo 1995-1999 ed il bilancio ammonta a 850 milioni di Ecu (v. "Le Schede" di EuropaRegioni, n° 37 del 25 ottobre 1996).
10996	Il programma dell'annuale incontro che si terrà a Perugia il 29 ed il 30 maggio 2015.
10997	Il programma di Sergio Valzania, storico e scrittore, dedicato alla presentazione delle novità e delle riproposizioni editoriali attinenti ai temi della spiritualità, intesa nelle sue forme più diverse.
10998	Il programma di stimoli della Banca Centrale Europea si sta dimostrando meno efficace rispetto a quello della Federal Reserve in termini di effetti sull’economia in generale?
10999	Il programma è molto avanzato e si possono analizzare anche come nascono determinate vibrazioni e come si relazionano le faglie di vibrazione tra un componente e l'altro.
11000	Il programma formativo si articola in attività didattiche, prevalentemente a distanza, completate da uno stage di 200 ore presso enti convenzionati in Italia e all'estero.
11001	Il programma linguistico include "progetti" quali visite presso istituzioni ovvero incontri con i loro rappresentanti su temi della politica dell'istruzione nei Länder Renania Settentrionale-Vestfalia e Renania Palatinato nonché a livello federale.
11002	Il programma prevede una 2 giorni di analisi ed organizzazione delle forze in campo, mentre domenica l’esercitazione entrerà nel vivo, simulando la ricerca di dispersi nelle campagne più aspre dei Nebrodi.
11003	Il programma prevede un anno di sospensione ogni due anni per avere un po' di respiro e organizzare l'accoglienza in maniera ottimale.
11004	Il programma riservato ai Titolari di Carta Oro che ti permette di avere sempre in tasca i biglietti per i concerti e gli spettacoli più attesi della stagione, con un semplice click.
11005	Il progresso di cui tanto blateriamo, i benefici irrinunciabili ai quali ci stiamo fatalmente abituando sono basati sul nulla, semplicemente perché il nostro progresso non è sostenibile!
11006	Il proiettore 35mm ha infatti ceduto il posto a un Christie 2K attrezzato pure per le presentazioni 3D.
11007	Il proiettore è dotato di 2 porte HDMI (di cui una HDMI 2.0 per la visualizzazione di contenuti in 4K a 60 fps tramite un solo caso), più una porta HDBaseT per la condivisione semplice alla rete.
11008	Il proprietario dei Browns, Bill Veeck lo acquistò per la somma di 10000 $ con la clausola che avrebbe pagato a Syracuse altri 25000 $ se Bobo fosse rimasto nel roster dei Browns dopo il 15 giugno.
11009	Il proprietario dell’immobile che abbia ottenuto la concessione prevista dall’articolo 89 ovvero sia scopritore della cosa, ha diritto ad un premio non superiore alla metà del valore delle cose ritrovate.
11010	Il prospetto presenta una zoccolatura di pietra vesuviana scheggiata nella quale si aprono le finestre dei locali seminterrati.
11011	Il prossimo 7 e 8 Settembre a Londra, presso il Department of Business, Innovation & Skills, avrà luogo l'evento di networking del settore marittimo "FP7 Maritime Transport Brokerage Event 2011 London".
11012	Il prossimo impegno casalingo con Synergy è fra quelli tradizionalmente più ostici che potessero capitare al Firenze 2: ragazzi regalateci un sogno!
11013	Il prossimo meeting tra gli iscritti dell’America’s Cup si terrà a Marzo a Valencia.
11014	Il protocollo d’intesa è una risposta concreta, volontaria e “di squadra” anche a queste criticità di filiera che ostacolano la crescita del settore.
11015	Il Protocollo di Parigi, che per la prima volta darà a tutte le nazioni una causa comune da perseguire, ha l’obiettivo di limitare l’aumento della temperatura globale di questo secolo, portandolo al di sotto di 2°C.
11016	Il protocollo utilizzato è NXDN con accesso al canale a 6,25 kHz con tecnologia FDMA.
11017	Il provvedimento di cui al periodo precedente è adottato prima dell'udienza di precisazione delle conclusioni ovvero, quando tale udienza non è prevista, prima della discussione della causa.
11018	Il provvedimento facilita soprattutto la ripresa dell’industria tessile.
11019	Il provvedimento ha inoltre introdotto norme che favoriscono il mondo della ricerca scientifica e dell'università.
11020	Il provvedimento sembra quasi dire: «Meno politica e più autenticità, più attenzione ai problemi reali, perché di questo oggi abbiamo davvero bisogno».
11021	Il pubblico è plaudente e cerca di capire perché Boldrini vada così piano e quali siano le linee guida seguite da Bitossi nella scelta della velocità di giornata.
11022	Il pubblico tuttavia aderisce all’operazione con l’evidente curiosità di vedere una principessa sui set di Conecittà.
11023	Il pugile Manny Pacquiao si allena davanti a uno specchio nella palestra di pugilato Top Rank, Las Vegas, USA, il 5 aprile 2016.
11024	Il Pulo torna ai molfettesi.
11025	Il pulpito di comando è installato all’estremità del braccio, da dove l’operatore può sorvegliare il processo o programmarlo.
11026	Il pulsante durante la modalità di tiro dei rulli.
11027	Il punto di forza di entrambe è sempre stato quello di offrire prodotti più economici dotati di una vasta scelta di accessori.
11028	Il punto di forza è legato soprattutto ai profumi delle grandi Marche sia uomo che donna a prezzi davvero competitivi.
11029	Il punto d’incontro tra oggetto desiderato e valore, capace di convalidarne l’effettiva bontà, è dato dalle passioni, che nella riflessione medievale avevano una valenza molto più ampia della attuale parola italiana.
11030	Il punto di partenza delle analisi andersiane è il seguente: il sistema dei media è una totalità, non esistono apparecchi singoli: “la totalità è il vero apparecchio”.
11031	Il punto di passaggio obbligato per tutti i turisti del Friuli Venezia Giulia.
11032	Il punto di vendita, attivo da dicembre 2015, conta in assortimento circa 2.000 referenze a scaffale.
11033	Il punto però è un altro: l'esperienza insegna che le vendite dei videogiochi non sono per nulla proporzionali alla "violenza" del sistema di protezione.
11034	Il puro amore deve essere astratto: solo in questo modo l’uomo può raggiungere la vera felicità e diventare un essere virtuoso all’interno della comunità.
11035	Il quadro competitivo complessivo vede Tim quale maggiore operatore con 44,7%, seguito da Vodafone, Fastweb e Wind Tre con quote comprese tra il 14 ed il 15% circa.
11036	Il quadro descritto ritrae il parco circolante in Italia che purtroppo è il più vecchio d’Europa: sono 600.000 infatti i veicoli con un’età media di 13 anni.
11037	Il quadro di sicurezza si sta sempre più deteriorando.
11038	“Il quadro economico regionale e le sfide del presente.
11039	Il quadro si completa con il riferimento all'esperienza statunitense, attraverso una sintesi della monografia di E.R. Alexander Approaches to Planning.
11040	Il quarto, che tu mi prometti di disfare e anullare la memoria di papa Bonifazio.
11041	Il quarto convegno nazionale sarà anche l'occasione per presentare ufficialmente FEDERCOUNSELING, la prima federazione italiana delle associazioni di counseling, un progetto che hai visto AssoCounseling tra i promotori dell'iniziativa.
11042	Il Quarto Direttorato ha il controllo di questo enorme complesso a solo ai Mistici che custodiscono l’immane biblioteca è concesso consultare i Libri Proibiti qui raccolti.
11043	Il quesito non è banale, perché il Servizio sanitario nazionale parte dalla consapevolezza che la salute è un bene di interesse nazionale e che, in quanto tale, va tutelata a livello dell’intero Paese e non in modo differenziato nelle singole Regioni.
11044	Il questionario sarà personalizzato in base alle esigenze del CS e le elaborazioni saranno automatiche.
11045	Il quinto comandamento ci chiede di amare il nostro prossimo, onorando l’autorità di Dio, che Dio gli ha dato.
11046	Il rabbino rispose: “È quando, guardando il volto di una persona qualunque, tu riconosci il fratello o la sorella.
11047	Il Rabbit, un vibratore unico e completo Se ogni vibratore è capace di fornire un piacere univoco, il vibratore rabbit racchiude in sè tre fonti di estasi sessuale.
11048	Il racconto della vita di una donna dominata da un sentimento incombente e pervasivo, in una fase dell'esistenza caratterizzata dall'ansia da nuovi incontri, dal tumore e da interrogativi profondi.
11049	Il Racconto della vita sulla Terra voleva essere un “Romanzo fantastico”.
11050	IL RADIOTELESCOPIO utilizzato per la ricezione delle onde radio emesse dai corpi celesti non è uno strumento ottico ma è costituito da un’antenna parabolica.
11051	Il ragazzo ivoriano era fuggito da un conflitto e aveva affrontato un viaggio difficile e senza mezzi di sostentamento per poi finire in balia degli sfruttatori.
11052	Il ragazzo necessita di cateterismo diagnostico al seguito del quale si potrà capire il tipo d'intervento necessario.
11053	Il ragazzo si sta riprendendo, nonstante sia ancora sotto sedativi, e potrebbe farcela, pur essendo tuttora ricoverato nel reparto di rianimazione del San Giacomo, dove ogni giorno vanno a trovarlo decine di persone.
11054	Il ragguaglio librario : rassegna bibliografica mensile.
11055	Il rapido succedersi degli eventi politici faceva prevedere la formazione di un nuovo governo italiano.
11056	Il rapporto Aß40/Aß42 risultava lievemente più alto nei pazienti rispetto ai controlli, nonostante la mancanza di significatività statistica.
11057	Il rapporto di cui all'articolo 17, della legge 24 novembre 1981, n. 689, è trasmesso all'Autorità competente come definita dall'articolo 3, comma 1, lettera b).
11058	Il Rapporto e-commerce in Italia 2017 - Casaleggio AssociatiI cookie permettono il funzionamento di alcuni servizi di questo sito.
11059	Il Rapporto è stato presentato il 2 ottobre 2010 a Ferrara nell'ambito del Festival di Internazionale.
11060	Il rapporto linguistico che ho tra l'italiano di oggi e l'italiano di Dante è un rapporto di traduzione.
11061	Il rapporto tra le due razze, dunque, è caratterizzato dalla mancanza di rispetto da parte degli esseri umani, presentati come barbari invasori.
11062	Il rapporto tra stupidità e paura, la stupidità della burocrazia, la relazione tra stupidità e ignoranza, assolutamente non proporzionale, e con sottoinsiemi derivati come l’arroganza, la supponenza.
11063	Il REACH è un sistema integrato di registrazione, valutazione e autorizzazione delle sostanze chimiche che mira ad assicurare un maggiore livello di protezione della salute umana e dell'ambiente.
11064	Il reato impossibile.
11065	Il reato informatico si verifica nel luogo dell’accesso abusivo (Cass., SS.UU. Penali, sent. 24 aprile 2015, n. 17325).
11066	Il recente BalaBit Partner Meeting, tenutosi a Budapest dal 2 al 4 aprile, si è concluso con la premiazione di Par-Tec tra i Partner dell’anno 2013.
11067	Il recesso deve essere comunicato al fornitore a mezzo di lettera raccomandata con avviso di ricevimento.
11068	Il re Davide era ormai molto vecchio; i suoi servitori continuavano a coprirlo di vestiti, ma lui aveva sempre freddo.
11069	Il reddito preso in considerazione dovrebbe essere la media degli ultimi 10 anni.
11070	Il "re degli spammer" è Al Ralsky: americano, 57 anni, ha iniziato a costruire mailing list sette anni fa.
11071	Il re d'Inghilterra lo nominò baronetto e poi ammiraglio.
11072	Il re è lo spettacolo, il prossimo spettacolo di Laboratorio Teatro Settimo, intitolato, forse, "Dura Madre Mediterranea".
11073	Il regime a base di ABT-450/r, ombitasvir e dasabuvir con ribavirina si è dimostrato molto efficace nei pazienti non cirrotici, con Hcv di genotipo 1 non trattati in precedenza.
11074	Il regime patrimoniale della comunione dei beni consiste nel fatto che tutti i beni acquistati dagli sposi dopo il matrimonio sono in comune; ognuno ne è proprietario per il 50%.
11075	Il re Giovanni, a causa dei suoi gravi peccati, stoltamente (poiché, come dicono i filosofi, ogni malvagio è ignorante) si legò con quel patto alla Curia, pur non avendo il consenso comune del regno.
11076	Il regista s`è immerso nel mondo e nelle cultura dei Rom con passione senza benevolenza, con una partecipazione che non esclude la lucidità, con una simpatia che non diventa idealizzazione.
11077	Il regno dei Parti è sempre stato il territorio che aveva fatto scatenare tante mire espansionistiche di Roma e le ambizioni di molti suoi imperatori romani, sempre convinti di poter ripetere le gesta di Alessandro Magno.
11078	Il regolamento degli organismi statutari può essere modificato a maggioranza qualificata (2/3 dei votanti) dall’assemblea degli iscritti.
11079	Il Regolamento per il funzionamento dello Sportello Unico per le Attività Produttive - DPR 160/2010 in attuazione dell'art.
11080	Il regolamento prevedeva anche quest'anno che i disegnatori realizzino i loro lavori servendosi esclusivamente della matita, della china o del carboncino.
11081	Il regolamento prevedeva lo spareggio e spareggio fu.
11082	Il re, in segno di scherno, gliene concesse tanta quanta ne poteva contenere una pelle di bue.
11083	Il relativismo etico ha molti demeriti, ma il merito di non portare coltello.
11084	Il Re le regalò per 600 mila franchi di gioie, e dai principi della Casa di Borbone ne ricevette per oltre un milione.
11085	Il remake del film con Patrick Swayze e Keanu Reeves arriva al cinema.
11086	Il Remake si è fatto attendere moltissimo, sparendo dai radar per lunghi periodi mentre il director completava i lavori su Kingdom Hearts III.
11087	Il rendimento di certi calciatori ha dato ragione all’allenatore, le cose stanno andando bene a parte l’ultima gara contro l’Everton.
11088	Il rendimento di ogni singolo comparto è calcolato come variazione del valore della quota dello stesso nel periodo considerato.
11089	Il repertorio comprende marce militari e sinfoniche nonché numerosi brani di musica leggera e classica degli autori più conosciuti: Morricone, Verdi, Mascagni, Webber, Modugno e altri.
11090	Il repertorio sarà costituito da facili trascrizioni di brani classici e moderni.
11091	Il report inviato all'utente contiene una tabella dove ciascuna riga rappresenta un messaggio bloccato e per ciascuno di questi viene riportato mittente, soggetto e data di arrivo.
11092	Il residence privato in cui si trovano le villette dista circa 300 metri dalla prima spiaggia (in parte libera ed in parte attrezzata).
11093	Il Re si è invaghito della sua bellezza e mai più lascerà la sua dimora presso l'Amata del suo cuore.
11094	Il resoconto dell’incontro del Presidente della Consulta delle Associazioni Ignazio Romano con il Sindaco, progetti delle manifestazioni estive.
11095	Il Responsabile Amministrativo risponde al Responsabile di Progetto e alla Direzione Generale della correttezza dei procedimenti amministrativi attivati ai fini della Realizzazione del Programma Operativo.
11096	“Il restauro è necessario, dal momento che, se verrà lasciato ancora in queste condizioni, l’edificio negli anni crollerà.
11097	«Il Resto del Carlino», 24 aprile 1908Enrica Teresa Gotti nacque a Bologna il 16 aprile 1824, terza figlia di Clemente (1798-1860) e di Carlotta Riva.
11098	Il resto della selezione (5%) avverrà tramite un corso di formazione al quale, scorrendo la graduatoria, verrà ammesso un 5% in più di lavoratori rispetto alle “posizioni economiche” disponibili.
11099	Il resto della storia dell’allestimento di questo balletto è un intrigo di colpi di scena e di pittoreschi episodi, che mostrano il clima di incertezza e di disordine in cui versava il maggior teatro viennese in quegli anni.
11100	Il resto delle persone interpellate dice di “non sapere” o di non voler rispondere.
11101	Il resto è forma."
11102	Il ricavato della vendita dei biglietti ci permette di consegnare alle future generazioni il patrimonio che noi stessi abbiamo ereditato.
11103	Il ricco epulone invece ha dentro l’anima la mentalità farisaica, egoistica, modernista, e cioè: chi è ricco è benedetto a da Dio!
11104	Il ricercatore che si occupa del passaggio di valore tra le generazioni deve a sua volta compiere con la famiglia un viaggio verso le origini.
11105	Il ricevimento e' generalmente dopo la lezione, oppure in altri momenti previo appuntamento per email.
11106	Il ricevimento studenti della prof. Laura Pò per la data 12/11/2015 rimane confermata dalle ore 16 alle ore 18.
11107	Il ricevitore è costituito da un trasformatore d’ingresso con secondario accordato e presa intermedia per il rivelatore.
11108	Il richiamo alla centralità della persona, ed in particolare quella del bambino, ricorre in vari ambiti della letteratura, da quella pedagogica fino ai testi giuridici.
11109	Il richiedente provvede ad inserire nella rete nazionale di farmacovigilanza i dati acquisiti aggiornando la scheda già inserita.
11110	Il riconoscimento della FIS, che ci ha attribuito una data stabile per le prossime stagioni, è un altro importantissimo segnale di considerazione”
11111	Il riconoscimento della realtà dello stesso battesimo ricevuto nella professione di fede, che rende figli di Dio e che incorpora alla Chiesa, è sorgente di stupore e di ringraziamento a Dio, come esigenza di cammino e di conversione.
11112	Il riconoscimento è quella risposta dell'altro che dà significato ai propri sentimenti, intenzioni e azioni.
11113	Il riconoscimento viene assegnato dal 1989 ai Capitoli di iSACA sulla base delle “performance” misurate attraverso vari “indicatori”.
11114	Il ricordo di Agrippino è ancora vivo in mezzo a noi, nella nostra vita, nelle nostre esperienze, che vogliamo si trasmetta anche a quanti continueranno a interessarsi di sindacato nella Cisl nei prossimi anni.
11115	Il ricorso a un uso proporzionato della forza, finalizzato al solo obiettivo di alleviare le sofferenze della popolazione.
11116	Il ridotto inventario di consonanti facilita la creazione delle allitterazioni, mentre la ricchezza vocalica è alla base dell'assoluta musicalità del verso.
11117	Il rientro avviene a ritroso (ore 6 complessive).
11118	Il rientro dalle Malghe Samocleva e Caldesa Bassa è previsto nella fascia tra le ore 17.00 e le ore 19.00, solo su prenotazione, da effettuarsi entro le ore 15.00 allo 0463/909774.
11119	Il riferimento alla proprietà è ovvio, ma c’è anche un riferimento alla conservazione di un patrimonio (religioso/culturale).
11120	Il riferimento non è solo agli Usa e alla Russia, ma anche ai programmi nucleari di Regno Unito, Francia, India, Pakistan, Israele e Nord Corea.
11121	Il rifugio è dotato di 12 camere per un totale di 40 posti letto, la cucina ottima, l’accoglienza e la competenza dei gestori è superba.
11122	Il rigging integrato è semplice da usare e fornisce, in maniera veloce, una prestazione Line Array senza compromessi.
11123	Il rilancio della cooperazione allo sviluppo come strumento cruciale di politica estera dell'Italia è al centro di questo 2° numero del 2016 de "La Cooperazione italiana informa".
11124	Il rimborso sarà effettuato in un’unica soluzione entro il 30/4/2020 se il Cliente avrà almeno un titoli attivo in BPBari alla data di rimborso.
11125	Il rimedio all’acqua che potrebbe salire è quasi banale.
11126	Il rimorchio può essere rimosso e lo shelter supportato da altre strutture.
11127	Il Rinascimento segna l'apice dell'arte nelle Marche.
11128	Il rinnovo della patente non servirà comunque per verificare la capacità alla guida degli automobilisti, ma semplicemente aggiornarne i dati del titolare, soprattutto la foto.
11129	Il rischio, come sempre, è che a vecchie lobbies se ne sostituiscano di nuove (qualche es. telefonia, energia, poste, trasporti, ecc. ).
11130	Il rischio di «eludere il mistero divino costruendo un dio comprensibile, corrispondente ai propri schemi, ai propri progetti», è sempre in agguato, come ci ha ricordato di recente Benedetto XVI (Udienza generale, 1 giugno 2011).
11131	Il riso di Parabiago è composto da riso brillato da risone, gamma Arborio, qualità Volano.
11132	Il Riso Roma, così come tutti gli altri risi del marchio Riso Acqua e Sole dell’azienda An Fed Agri, viene colivato nei 300 ettari aziendali certificati, nel pieno rispetto dell Biodiversità e dell’ecosostenibilità.
11133	Il risparmio energetico non determina sempre una migliore efficienza energetica, ma soltanto una riduzione del fabbisogno, attraverso l’adozione di stili di vita e modelli di consumo basati su di un utilizzo più responsabile delle risorse.
11134	Il rispetto delle donne non é una partita che si esaurisce con la parola " parità ".
11135	Il risultato a mio avviso è efficace, il libro si legge piacevolmente offrendoci molti stimoli per la nostra personale ricerca.
11136	Il risultato costituisce il primo tentativo cosciente e concorde di affrontare la sfida che la vita e l'opera di Giorgio Buchner presenteranno a lungo.
11137	Il risultato dei questo lavoro è stato decisamente negativo: il filo caldo ha tagliato malissimo una volta che ha incontrato lo strato di colla(vinilica tipo vinavil).
11138	Il risultato della coerenza ed elaborazione della sua analisi e' la pratica: il KRRS e' un movimento Gandhiano.
11139	Il risultato del trattamento Green Age è quello di una pelle vitale, luminosa e compatta.
11140	Il risultato di questo lavoro ci ha permesso di dimezzare il Cost per Lead medio e di raddoppiare il tasso di conversione dei lead in appuntamenti reali presso i centri Audibel.
11141	Il risultato di tale procedura è un indice quantitativo sintetico (credit score) che esprime la probabilità stimata che il richiedente si riveli insolvente in futuro.
11142	Il risultato è conturbante.
11143	Il risultato è delizioso, dall’aroma zuccherino, leggermente tostato, di splendida liquirizia, non stucchevole e nel Ti’ Punch è assolutamente perfetto.
11144	Il risultato è stato che non vi sono segnalazioni che indichino il maggior rischio dell'implantologia inclinata.
11145	Il risultato è stato molto buono, il braccio scorre bene e l'apertura dello sportello della benna funziona correttamente.
11146	Il risultato è stato un'animazione in 4D della dinamica del delitto.
11147	Il risultato è una espressione Python valida.
11148	Il risultato è un panorama umano dolceamaro e tragicomico, in cui l’assurdità della mortalità umana è compensata dall’ampiezza delle nostre capacità di produrre affetto e comprensione.
11149	Il risultato è un prodotto dal design moderno e raffinato che dà alla villa di campagna uno stile contemporaneo.
11150	Il risultato finale è lo specchio dei valori in campo.
11151	Il risultato operativo ha toccato i 5,15 miliardi di euro, mentre il margine operativo del 9,6 % è risultato ancora superiore rispetto al corridoio target strategico (8-10 %).
11152	Il risuonatore, non è altro che un circuito spezzato, il quale può assumere la forma della ; esso viene attraversato da una corrente indotta ogni volta si trovi ad essere influenzato da una vibrazione elettro magnetica.
11153	Il Ritorno della primavera, scritto l'anno appresso, 1719, ti mostra già i vestigi dell' facilmente impressi in quell'anima ricca di armonie e d'immagini.
11154	Il ritorno di Pierina portava la gioia in tutta la famiglia: la sua presenza diffondeva la bontà e gli affetti più cari traspa-rivano dagli occhi di tutti.
11155	Il rito si è compiuto in giorno di festa, cioè domenica 13 agosto scorso.
11156	Il ritratto realizzato ad AmeliaIl ritratto realizzato per una signora tramite una foto di quanto era bambina.
11157	Il ritrovamento di ieri dà nuove speranze che altre persone possano essere tratte in salvo anche con l'impiego di elicotteri e di mezzi subacquei.
11158	Il rivestimento scorrevole e le punte arrotondate proteggono la pelle.
11159	Il rivoluzionario diventa rispettabile – una barriera contro la rivoluzione.
11160	Il roadshow é una formula molto apprezzata perché rende efficiente l’impiego del tuo tempo.
11161	Il robot è ormai distrutto e non risulta possibile ripararlo.
11162	Il rock più sanguigno di scuola new wave,condito con abbondanti spruzzate di sintetizzatori e loop di concezione più contemporanea.
11163	Il Romanticismo è ciò che tocca la sensibilità e la invita all’emozione.
11164	Il romanzo nasce come ribellione alla Storia con il e si sviluppa in chiave antagonistica, prima in forma di parodia, poi come una controstoria.
11165	Il rombo delle campane oscilla su la vasta conca.
11166	Il Rooster House Thiene (VI) è un ristorante specializzato nella preparazione del galletto alla brace, da mangiare rigorosamente con le mani.
11167	Il Rosario è un ripensare alla storia della Redenzione, a quello che Gesù ha fatto per noi; è un dolce colloquio con la Madre ce-leste per dirle che le vogliamo bene.
11168	Il rosario sarà recitato domani sera alle ore 21 in san Francesco e il funerale sarà sabato mattina, alle ore 11.30 sempre in San Francesco.
11169	Il rosmarino defatigante, balsamico il pino mugo – Sono le due novità della primavera 2011: il rosmarino e il pino mugo.
11170	Il rotolo della famiglia Savorgnano del 1396: contributo alla storia delle campagne medioevali friulane.
11171	Il rovesciatore idraulico con piastra FEM, ideato, progettato e realizzato da Tecnoagri è applicabile a tutti i tipi di elevatori da trattore e carrelli elevatori.
11172	Il ruolo della donna: i personaggi delle due madri, seppur diversi tra loro sembrano implodere entrambi in un destino nichilista.
11173	Il ruolo della medicina nella cosrtituzione delle scienze umane.
11174	Il ruolo delle barriere acustiche, Pitagora, Bologna 1994.
11175	Il ruolo principale di copertura ideologica era affidato a invenzioni cervellotiche “disinistra” come l’inquadramento unico e il diritto allo studio, ai quali non corrisponderà mai nulla di apprezzabilmente concreto.
11176	Il ruolo svolto dalla radio (una radio come Radio Popolare che, tradizionalmente, mantiene un rapporto molto partecipato, interattivo, "caldo", con un pubblico ampio) è parte essenziale del progetto.
11177	Il sabato mattina, partenza da Peschiera Del Garda per raggiungere l’autodromo di Modena che avevamo riservato in esclusiva per il nostro club.
11178	Il SacchettoSalvaH2O occupa un volume pari ad 1 litro.
11179	Il sacerdote deve amare più di tutto la verità.
11180	Il sacerdozio è un servizio, Io vi ho scelti, Io vi ho chiamati.
11181	Il sacrificio dei celtiberi, che in quanto traditori dei romani non avevano scampo, consentì a Siface di fuggire nella sua capitale Cirta (Costantina) e ad Asdrubale di ritirarsi a Cartagine.
11182	Il Sagittario, la valle, la terra delle acque, delle numerose sorgenti, dei laghi incassati in quel suolo carsico da cui traggono origine storie e racconti fantastici ancora da.
11183	Il salario o l’occupazione si possono ritrovare nei dati della contabilità nazionale, ma lo sfruttamento?
11184	Il Salone è oggi luogo di concerti e conferenze e custodisce la discoteca Antony Rocco Schipper-Suppa, di oltre cinquecento opere complete.
11185	Il salto della ballerina (poteva essere molto meglio) è abbinato a del latte che in alto scorre come fresca acqua di ruscello.
11186	Il Sannio può assurgere ad un ruolo diverso solo se ciascuno di voi crede nel cambiamento.
11187	Il Santuario della Madonna dell'Elcina sorge su una collina rocciosa a breve distanza dal centro storico del paese.
11188	Il Santuario venne costruito nel 1061 quando, secondo la tradizione, Richeldis de Faverches chiese in preghiera di poter intraprendere un’opera speciale in onore della Beata Vergine Maria.
11189	Il sapere scientifico e la sua razionalità.
11190	Il sapore della sessualità nel cammino di fede della coppia»
11191	Il sarà posizionato in piazza San Bernardinocerimonia di inaugurazione, fissata per le ore 17.00 di sabato 11 maggio.
11192	Il scattò a febbraio di quest'anno, quando i carabinieri eseguirono venti fermi tra Maniace, Vizzini, Cesarò e San Teodoro, oltre che a Bronte.
11193	Il secondo capitolo della serie di GdR indipendenti realizzata da Basilisk Games migliora leggermente le premesse del gioco originale, ma senza abbandonarne la filosofia 'masochistica'.
11194	Il secondo disco cambia un po’ le impostazioni generali della raccolta, facendo chiaramente comprendere, che la suddivisione non sia stata fatta solo per mero problema di spazio, ma con un preciso concetto a monte.
11195	Il secondo e cruciale punto è che questo documento XML contiene solo dati.
11196	Il secondo è il carattere di limite.
11197	Il secondo episodio è presentato dai corni, dagli oboi e dai violini che eseguono un passaggio in imitazione al quale fa seguito una esposizione a piena orchestra.
11198	Il secondo episodio ripercorre un terribile capitolo della storia umana: quello dell’eugenetica.
11199	Il secondo è un documento nazionale sui parchi regionali, approvato all'unanimità da parte del consiglio nazionale di Federparchi.
11200	Il secondo, è verosimilmente una trasposizione molecolare che ha luogo spontaneamente, rapidamente per riscaldamento, ed indipendentemente dalla presenza o meno dell' enzima.
11201	Il secondo giorno del convegno era organizzato secondo una formula insolita, che prevedeva una fitta successione di interventi brevi di studiosi padovani di varie competenze (storici, medici, matematici).
11202	Il secondo modo è quando l’estrazione delle sorti è diversa e, nonostante la diversità della loro estrazione, convengono nel medesimo grado e confine ().
11203	Il secondo obiettivo richiede che i brani (e quindi anzitutto il libro di versione) siano scelti in stretta connessione col resto del programma, vale a dire che i brani siano considerati (e siano realmente) temi d'autore, e non puri strumenti di verifica.
11204	Il secondo parametro è quello dell'approccio problematico.
11205	Il secondo profilo concerne la questione della circolazione dei beni di interesse religioso nell'Unione europea.
11206	Il secondo propone l'allargamento del refettorio e della sala che vi corrisponde al piano superiore.
11207	Il secondo tema, in fa maggiore, è affidato nella prima metà al pianoforte e nella seconda al violino.
11208	Il secondo tipo di postazione occupa uno spazio inferiore, consentendo giocate ugualmente divertenti, ma più rapide.
11209	Il Segretario generale è nominato, anche tra notai in esercizio, dal Consiglio di amministrazione, che stabilisce la natura e durata dell'incarico.
11210	Il segreto ti ossessiona: non si possono fare domande su ciò che seguirà, non si possono rivelare particolari del "cammino"ad esterni e neanche ai membri di livello inferiore, non deve trapelare nulla di quanto accade all'interno!
11211	Il seguente test, denominato scala di autovalutazione della depressione di Zung, permette di misurare lo stato depressivo relativo al periodo attuale.
11212	Il seguito dell'esame è stato rinviato.
11213	Il Selvaggio blu è considerato il trekking più difficile d'Italia.
11214	Ilse mia, vorrei sapere tutto ciò che è accaduto nella tua vita interiore perché mi piace viverlo con te.
11215	Il seminario dell'8 maggio scorso dei Comitati per Milano dà un quadro non sospetto dei risultati ma anche dei ritardi e problemi di palazzo Marino.
11216	Il seminario sarà il primo di tre eventi su tematiche oggi in primo piano e offrirà la possibilità di rileggere gli obblighi connessi al Testo Unico 81/08 in una prospettiva di opportunità, crescita e sviluppo.
11217	Il semplice percorso di attenta valutazione dell'adolescente e del suo contesto ha spesso effetti terapeutici impensabili in altri momenti del ciclo vitale.
11218	Il Senato della Repubblica rappresenta le istituzioni territoriali ed esercita funzioni di raccordo tra lo Stato e gli altri enti costitutivi della Repubblica.
11219	Il Senato ha finalmente approvato il disegno di legge per la concorrenza ed il mercato che, all’art.
11220	Il senatore Del Barba ha contestato lo nostre posizioni relative a quelle che abbiamo definito fregature per la Valle ove vincesse il SI.
11221	Il senatore Luigi Manconi conferma l'intenzione, chiarendo ovviamente che non si tratta di un'imposizione: chiunque vi si può sottrarre «assumendosene però la responsabilità», chiarisce il presidente della Commissione diritti umani della Camera alta.
11222	Il senso del limite, della perdita, di riconoscersi ferita e abbracciare il dolore rinforza i vincoli tra lei e Gesù.
11223	Il senso di colpa va espunto prendendosi la responsabilità delle proprie azioni.
11224	Il sensore a pieno formato offre risultati ottimali da obiettivi grandangolari e un maggiore controllo sulla profondità di campo.
11225	Il senso religioso prega come l’organo del pensiero pensa” (Novalis).
11226	Il sentiero era ripido e selvaggio e in alcuni punti talmente impervio da renderlo più difficile della breve parete che aveva appena superato.
11227	Il sentiero, non sempre evidente ma ben segnalato con tacche segnavia sui tronchi degli alberi, perde quota abbastanza velocemente e raggiunge (1035 m, 0:10 - 0:15 ore da ), in parte riattata.
11228	Il sentiero scende ad un ruscello ed entra in una zona caratterizzata da ampie zone scoperte dove le peliti minutamente scagliose ostacolano l'attecchimento anche della flora.
11229	Il sentiero scende leggermente e segue il versante occidentale della valle fino a Lobuje (4930 m.).
11230	Il sentiero tematico si addentra nel cuore della Foresta Regionale Gardesana Occ.
11231	Il sentimento che porta le due protagoniste, interpretate da Janet De Nardis ed Elisa Sciuto, a confrontarsi con audaci corteggiatori, interpretati da Donato Ciociola e Andrea Vico, nel castello intorno al quale fanno jogging.
11232	Il serbatoio d'inchiostro da 7 ml consente di stampare fino a 376 foto a colori in formato 10 x 15 cm.
11233	Il Sergente Jesus Bocanegra, 25 anni, di Weslaco, Texas, era uno scout a Tikrit nella 4° Divisione Fanteria durante un turno di un anno che è terminato nel marzo 2004.
11234	Il service, già in fase di realizzazione sarà svolto, come di consueto, nelle sei scuole dei comuni sui quali insiste il Club.
11235	Il servizio di acquisizione certificati rilasciati dal Comune di Belvedere Ostrense viene fornito da una società privata specializzata nella fornitura di documenti ufficiali rilasciati della pubblica amministrazione.
11236	Il servizio di acquisizione certificati rilasciati dal Comune di Castro viene fornito da una società privata specializzata nella fornitura di documenti ufficiali rilasciati della pubblica amministrazione.
11237	Il servizio di acquisizione certificati rilasciati dal Comune di Flero viene fornito da una società privata specializzata nella fornitura di documenti ufficiali rilasciati della pubblica amministrazione.
11238	Il servizio di acquisizione certificati rilasciati dal Comune di Presenzano viene fornito da una società privata specializzata nella fornitura di documenti ufficiali rilasciati della pubblica amministrazione.
11239	Il servizio di trasporto pubblico urbano di Faenza è stato ristrutturato in seguito ad uno studio per valutare le esigenze di mobilità dell’utenza, anche in vista dell’ampliamento della zona pedonale in centro storico.
11240	Il servizio è riservato ai soci Faib per cui è necessario specificare sulla richiesta di informazioni il nome e l’indirizzo del socio e la Faib territoriale a cui si aderisce.
11241	Il servizio favorisce l'applicazione di misure alternative alla detenzione, evita l'induzione di pesanti carriere istituzionali, riduce l'automatismo degli invii in ospedale psichiatrico giudiziario.
11242	Il Servizio Meteorologico dell’Aeronautica Militare dà quindi avvio alle osservazioni tra il 1951 e il 1953, istituendo una stazione sinottica collegata con la rete meteorologica internazionale.
11243	Il servizio permette di consultare la posizione di una impresa presso gli archivi INAIL.
11244	Il servizio risponde all'esigenza di interfacciare dinamicamente i dati anagrafici, con procedure titoli consolidate e diffuse sul mercato.
11245	Il Servizio studi della Camera con il Cresme ha segnalato che Il sisma bonus fatica a decollare, ma resta una priorità del governo mentre vanno molto bene I bonus ristrutturazione ed efficientamento energetico.
11246	Il Servizio viene affidato all`Invalsi, cioè all`istituto di valutazione appositamente costituito nel 1999 nella previsione di avvio del Servizio nazionale di valutazione.
11247	Il sessantotto introdusse tra l’altro un nuovo rapporto con la parola e con il linguaggio, sconvolgendo quello che Foucault ha chiamato l’«ordine del discorso».
11248	Il settimanale teutonico mi ha lasciato allibito.
11249	Il Settore Coesione sociale e Pari Opportunità daranno indicazioni su come si dovrà procedere per aggiornare le situazioni delle persone già beneficiarie dei piani personalizzati e per accogliere le nuove richieste di ammissione al programma.
11250	Il settore energetico più avanzato indica la strada maestra: tecnologia, risparmio ed efficienza sono gli ingredienti base perché il futuro non debba per forza essere un quadro a tinte fosche.
11251	Il settore finanziario danese ha risentito dalla crisi internazionale, per questo la Banca centrale danese si è schierata a favore dell’ingresso nella moneta unica.
11252	Il settore radio produsse anche apparati professionali (ricevitori e trasmettitori), apparati elettro-acustici e fotoelettrici, amplificatori, complessi per misure di A.F. ed apparecchi da proiezione per film sonoro (R.C.A. Photophone).
11253	Il Signore accusa il suo popolo di disprezzare il suo nome, dimostrando questo disprezzo con le loro azioni, anche se mascherate con un rispetto di facciata.
11254	Il Signore così voleva per il bene suo e per il trionfo della verità.
11255	Il Signore dell'Oscurita' devasta Belwar artigliandolo sul braccio destro.
11256	Il Signore disse ancora a Mosè: «Parla agli Israeliti e riferisci loro: Non mangerete alcun grasso, né di bue, né di pecora, né di capra.
11257	Il Signore fece sì che il popolo trovasse favore agli occhi degli Egiziani, i quali annuirono alle loro richieste.
11258	Il Signore Gesù ha sa-nato ed elevato questo amo-re con uno speciale dono di grazia e di carità, che viene partecipato agli sposi nel giorno del loro matrimo-nio.
11259	«Il Signore ha detto al mio Signore: “Siedi alla mia destra, finché io ponga i tuoi nemici come sgabello sotto i tuoi piedi”» (Sal 109,1).
11260	Il Signore parlò ancora ad Aronne: "Ecco, io ti do il diritto su tutto ciò che si preleva per me, cioè su tutte le cose consacrate dagli Israeliti; le do a te e ai tuoi figli, a motivo della tua unzione, per legge perenne.
11261	Il Signore può fare quello che vuole delle sue cose?
11262	Il silenzio dei monti si fa profondo.
11263	Il simpaticissimo blog satirico “) ha aperto un sondaggio: “Dura di più Sgarbi al Mart o un gatto in tangenziale?
11264	Il sindacato ha elaborato la proposta di iniziativa popolare della “Carta dei diritti del Lavoro”.
11265	Il Sindaco, a nostro parere, dovrebbe essere più esplicito e non limitarsi agli annunci.
11266	Il Sindaco Buseli: "Le scoperte degli ultimi anni contribuiscono ad aumentare in modo esponenziale il valore di ciò che Volterra rappresenta"
11267	Il sindaco della Città del Pistacchio, Pino Firrarello e l'assessore all'ecologia ed Ambiente, Biagio Petralia - hanno firmato l'ordinanza che regola la distribuzione dei volantini per le case e le strade.
11268	Il Sindaco e gli Assessori hanno dimostrato la piena disponibilità ad esaminare le richieste e le proposte avanzate durante la serata di confronto.
11269	Il sindaco non può imporre quale requisito necessario ai fini della pubblicazione del matrimonio dello straniero il possesso del titolo di soggiorno.
11270	Il sindaco riceve sia di mattina che di pomeriggio.
11271	Il sindaco Salvatore D’Anna sulle dimissioni aveva dichiarato alla stampa: "è venuta meno la sinto-nia e la collaborazione, verificandosi una continua mancanza di dialogo e di confronto anche con i colleghi assessori".
11272	Il sindaco, venerdì, alla conclusione della sua protesta davanti alle telecamere ha affermato di aver “sventato un tentativo di golpe comunale politico, amministrativo, ecclesiastico e con deviazioni investigative”.
11273	Il single in media spende 1.614 euro al mese, scontando una diseconomia di scala pari a circa il 40-60% in più (visto che chi vive in coppia spende circa 1.200 euro a testa, ma le famiglie di tre-quattro persone scendono a 900/1.000 euro a testa).
11274	Il singolo pur se accettabile, non ottiene però il successo sperato.
11275	Il sintomo, una formazione di compromesso, una via di mezzo, un modo per risolvere un problema scegliendo il male minore.
11276	Il sipario si apre con due enormi statue bianche su sfondo avvolto in una luce blu, un misto fra animali, uomini e dei.
11277	Il sistema consente la necessaria ventilazione continua, con conseguente vettorizzazione degli odori verso sfoghi predisposti in alto.
11278	Il sistema delle procedure di riassegnazione italiane è poi sostanzialmente improntato sulle MAP di ICANN, per le quali si rinvia a https://www.
11279	Il sistema di montaggio con palo DuoTilt™ permette di orientare al meglio dei satelliti verso la platea.
11280	Il sistema di raccolta domiciliata con contenitori a serrature nei tre mesi estivi di rilevazione ha registrato una percentuale del 66% di raccolta differenziata, pari a 792 tonnellate sulle circa 1.200 totali.
11281	Il sistema di reclutamento è stato aggiornato.
11282	Il sistema di valutazione delle offerte prevede l’attribuzione di un massimo di 100 punti, articolati in massimo 60 punti per l’offerta economica e massimo 40 punti per l’offerta tecnica.
11283	Il sistema di voto è il cosiddetto “ponderato”, ovvero la preferenza espressa da ogni singolo consigliere e sindaco avrà un peso differente in relazione al numero di abitanti del Comune in cui si amministra.
11284	Il sistema duale si è realizzato, anche se non c'è stata una riforma simultanea.
11285	Il sistema Easy Clean con le sue piastre smontabili in pochi secondi permette una pulizia efficiente e rapida.
11286	Il sistema è costituito da una catena modulare di sensori (da un minimo di 8 fino a 24) disposti lungo la circonferenza del tronco a distanza regolare l'uno dall'altro, su un piano orizzontale.
11287	Il sistema finanziario deve essere in mano agli stati e gli stati devono essere in mano ad una democrazia reale e non formale.
11288	Il sistema idrodiluibile Standohyd è considerato, dagli operatori del settore, il più innovativo e funzionale sistema di verniciatura per ritocco auto.
11289	Il sistema K1 garantisce la conformità del coefficiente K nel campo della tolleranza prescritto dalla norma di riferimento EN 14399 - 4. L'assieme vite, dado e due rondelle viene fornito in un'unica confezione ed è identificato dal marchio CE.
11290	Il sistema migliora la trazione e la stabilità di marcia soprattutto in presenza di condizioni stradali difficili, come fondo bagnato, innevato o ghiacciato.
11291	Il sistema non ostruito funzionerà ai massimi livelli sia a bassi che alti ingrandimenti.
11292	Il sistema parchi italiano, poi, ha "patrimonializzato questo percorso" con l'istituzione del Parco del Gran Paradiso nel 1922.
11293	Il sistema più rapido consiste nell'aprire una nuova finestra del Terminale e di trascinare su di essa l'icona di aPPPle.
11294	Il sistema politico offre al sistema economico servizi, strutture, sovrastrutture, norme certe da seguire per regolamentare il mercato, senza imbrigliarlo.
11295	Il sistema-server cambia per concentrarsi maggiormente su gestione computer, dispositivi e storage sulla rete.
11296	Il sistema sviluppato dall’Ieiit-Cnr è già stato collaudato con successo il 15 giugno nel corso di una prova aperta con pubblico e artisti.
11297	Il sistema verifica che il mac-address del pc da cui è stata eseguita l'operazione sia contenuta in un elenco abilitato, per evitare che la timbratura sia effettuata ad esempio da casa.
11298	Il sistema verifica le risposte e seleziona in automatico la sequenza di domande da porre.
11299	Il sistema viene posato galleggiante direttamente su sottofondi portanti - come cemento, o solai esistenti in legno.
11300	Il sito che racchiude news, eventi, avvisi, storia della parrocchia dei SS. Nazaro e Celso e dell'Oratorio San Luigi di Arosio.
11301	Il sito consiglio di visitarlo un po tutto.
11302	Il sito contiene anche una interessante figura della deviazione della luce in funzione dell'angolo rispetto allo zenit.
11303	Il sito è anche corredato di spiegazioni, nonché di esercizi su espressioni comuni, spelling, errori più frequenti, ecc. Insomma una miniera di utilissimi materiali sia per l’insegnante che per gli studenti intenzionati ad approfondire.
11304	Il sito integra funzionalità sviluppate da terzi all’interno delle proprie pagine, come le icone e le preferenze espresse nei social network, al fine di condivisione dei contenuti del sito.
11305	Il sito, localizzato in un contesto piuttosto urbanizzato, preserva alcuni ambienti naturali costieri.
11306	Il sito nella parte terminale del Corridoio del Deserto (selezionato come area campione) è stato dettagliatamente caratterizzato dal punto di vista geologico-strutturale, e un sistema di monitoraggio è stato pianificato.
11307	Il sito raccoglie un’infinità di risorse messe a disposizione da tutti questi attori.
11308	Il sito ufficiale del Tour de France.
11309	Il soggetto fu affrontato da diversi artisti già al Salon del 1808, forse il meglio rappresentato tra gli episodi che dovevano provare la magnanimità del Bonaparte.
11310	Il sogno – BriganteNewsQuesto è il titolo del concorso poesia che ha come tema centrale “IL SOGNO: tra realtà e immaginazione”.
11311	Il sogno dei Siciliani era che quello sbarco di Garibaldi più che dell’unità politica d’Italia fosse portatore della libertà sociale della Sicilia.
11312	Il sogno del gigante di circa 30 anni prima coincise col transito di Saturno su questi pianeti.
11313	Il sogno viene trasferito su un programma, taglio CAD per il legno.
11314	Il SolaNOVA-65 è in grado di superare le 6 Nm coprendo una varietà di applicazioni fisse.
11315	Il sole comincia ad abbassarsi e la luce calda del tramonto illumina magicamente ogni persona e cosa.
11316	Il sole è alto nel cielo e riversa sulle acque calde la sua luce dorata.
11317	Il sole ha effetti benefici sull’organismo, soprattutto perché favorisce la sintesi della vitamina D. D’estate siamo tutti un po’ più belli…. e spesso doloranti.
11318	Il sole illuminava le pareti in mattoni e le rondini disegnavano cerchi nel cielo azzurro.
11319	Il Sole nell’ottavo luogo significa che il padre muore prima <della madre> e taluni son presi dal delirio.
11320	Il sole primaverile bacia il tappeto di S. Siro e due squadre schierate contro, che vivono una fase non tanto felice rispetto agli anni passati.
11321	Il sole sta per spuntare: è necessario aprire i propri cuori perché siano investiti dalla sua luce e daI suo calore.
11322	Il solito Atakurk poi nel 1924, dopo che dal 1856 la residenza del governo era stata ormai trasferita al Palazzo Dolmabahce sul Bosforo, lo trasformerà in museo aprendolo così alla visita dei turisti di tutto il mondo.
11323	Il solito giro di soldi.
11324	Il solo capitolo delle relazioni fra studenti e la chiesa locale offrirebbe ad esempio interessante e ampia materia di analisi.
11325	Il solo nominare la parola “traslochi” è per tutti fonte di stress e agitazione, figurarsi il doverne organizzare uno.
11326	“Il solo possesso delle armi nucleari è una minaccia all’intero genere umano”: papa Francesco e il suo monito ai grandi della terra.
11327	Il sonno REM rappresenta il 20-25% del sonno totale; il sonno profondo (S3-S4) costituisce il 20-25%, mentre il sonno leggero (S1-S2) occupa il restante 50%.
11328	Il sonno si e’ impadronito di loro, ben presto toccherà anche a me.
11329	Il sopralluogo ha mostrato finalità e tipologia di interventi in due dei 28 luoghi di "Tessere per la natura", entrambi lungo la ciclabile "Mantova-Peschiera".
11330	Il sopralluogo rappresenta la prima modalità di rapporto con le caratteristiche proprie dei luoghi oggetto di progetto.
11331	Il sostegno, che vuole riavvicinare la distanza, cerca di creare un ponte per uno sviluppo partecipato capace di coinvolgere, in egual misura, Nord e Sud del Mondo, sostenitori e beneficiari.
11332	Il sostegno si concretizzerà nell'aiuto alla stesura del business plan, nell'accesso a spazi lavorativi all'interno dell'Incubatore d'impresa ComoNExT e nel supporto alla crescita dell'impresa attraverso consulenza, formazione e tutoring.
11333	Il Sottocavallo o sottogamba HALCYON è adatta alla totalità degli schienalini in commercio.
11334	Il sound che propongono è lento ed oscuro, una sorta di fusione gotica tra death e doom, con growl alternati a linee clean.
11335	Il "Speed Triple Challenge Race" verrà esportato in pochi anni in Francia, Germania e Stati Uniti.
11336	Il subingresso nelle medie strutture del settore merceologico non alimentare, la riduzione di superficie, la sospensione e la cessazione dell’attività sono soggetti a comunicazione.
11337	Il successivo novembre chiese di rescindere il contratto con St. Louis per diventare il nuovo pitching coach dei Boston Red Sox, ricongiungendosi con un bel po' dei suoi giocatori delle minor.
11338	"Il successo elettorale è ancora piu' eclatante per la massiccia partecipazione al voto dei lavoratori che ha raggiunto l'ottanta per cento (110 mila si sono recati al voto).
11339	Il sudafricano è stato in ballo fino a tre buche dalla fine, poi due birdie hanno fatto nona posizione con 284 (+4).
11340	Il Sudan non è solo l’emergenza Darfur ma anche un pezzo di quella sfida africana che prima di giudicare sarebbe bene conoscere.
11341	Il suddetto modello viene di fatto inserito nell’osso dello zigomo, partendo dall’area premolare: l’ancoraggio è volontariamente stabile, al fine di favorire i presupposti di riabilitazione a carico immediato.
11342	Il suddetto servizio di Noleggio autobus aeroporto Verona ￿ disponibile anche per transfer presso altri aeroporti del Veneto della Lombardia e anche in tutta Italia e per servizi presso stazioni ferroviarie.
11343	Il suo acuto senso di osservazione e la rapida valutazione altrui possono portarlo a metodi di azione poco raccomandabili: se privo di senso morale, diventa presto un bugiardo e un ingannatore.
11344	Il suo amore per il teatro nasce presto, e assume un valore molto personale, sulle opere di Čechov, lasciategli dalla madre con una dedica, ultimo gesto prima di scomparire per sempre.
11345	Il suo amore per la poesia, nato proprio ai tempi dell’Università, lo ha portato ad essere selezionato ed inserito con le sue liriche in ventisei antologie poetiche.
11346	Il suo appello non fu ascoltato.
11347	Il suo capoluogo è Patiriri, un grazioso villaggio che si estende intorno al porto.
11348	Il suo collegamento con la Capitale è la Via Prenestina, che nell'ultimo tratto prende il nome di Pedemontana.
11349	Il suo colore bianco è dato dalla tecnica dell'imbianchimento: si tratta di una rincalzatura e si effettua a cadenza regolare nel corso dello sviluppo del grumolo o almeno due settimane prima della raccolta.
11350	Il suo contegno rivela, ad un tempo, la modestia di una vergine e la nobile sicurezza di una matrona, e il suo benevolo sorriso conquista i cuori.
11351	Il suo corpo fu trasportato a Roma e tumulato nel sepolcro ove, più tardi, doveva essere deposto, vicino a lui, san Gordiano.
11352	Il suo curriculum, al contrario, spicca per eclettismo.
11353	Il suo curriculum è molto ricco.
11354	Il suo esercito consisteva di 11000 uomini di fanteria pesante, 2000 o 3000 di fanteria leggera, 4400 cavalieri e 43 elefanti: le due armate erano quindi di pari forza.
11355	Il suo film è una messa in scena della storia che chiaramente fa propria la lezione stilistica del superlativo modello: la storia che si fa rituale, pantomima, dialettica.
11356	Il suo gambale in cuoio, dal colore nero conferisce a questo modello uno spirito sportivo molto attuale.
11357	Il suo interesse è nato per caso, sfogliando un “volume ammirevole” che affronta il tema a partire dai tempi precedenti alla conquista normanna fino ai suoi stessi anni.
11358	Il suo limite è appunto il cielo, l’Altro.
11359	Il suo mirare è molto severo e grave: ha gli occhi come i raggi del sole, e nessuno può guardarlo fisso per lo splendore; e quando ammonisce si fa amare, ed è allegro con gravità.
11360	Il suo motto di vescovo mostra chiaramente la priorità che egli si era dato per il suo operato: essere fra gli uomini un vero successore degli apostoli e un buon pastore della Chiesa.
11361	Il suo naturale entusiasmo a partecipare a qualsiasi attività, combinato con la sua tendenza a ingrassare, può causare stress alle sue ossa e alle sue articolazioni.
11362	Il suono ad orecchio sarà molto asciutto, ma questo sarà un vantaggio nel mixing sul mixer.
11363	Il suo nome è Fred Lax, un ingegnere polacco di qualche anno più vecchio di me, che vive ancora a Sydney con sua moglie Alberta da Roma.
11364	Il suo nome è Ruby Sparks e, dal momento in cui la immagina, Calvin si sente creativamente motivato a scrivere su di lei.
11365	Il suo nome ricorre con una certa frequenza nella Seconda lettera ai Corinzi (2,13; 7,6.13-14; 8,6.16.23; 12,18) e in quella ai Galati (2,1.3), in qualità di «fratello», «compagno» (koinōnos) e «collaboratore» () di Paolo.
11366	Il suo passaggio dal realismo all’astrattismo è avvolto nella leggenda: lo schizzo di una sedia a dondolo, ingigantito al rovescio su una parete, avrebbe catapultato Kline nell’idea dell’assoluta autonomia del segno.
11367	Il suo pensiero politico-economico è quindi attestato su posizioni di liberalismo radicale, la valorizzazione dell'individuo e dei suoi spazi di libertà fanno sì che lo Stato si ordini sulla libertà civile della quale è protettore.
11368	Il suo percorso intellettuale, sino dalla fondazione del Gruppo romano Architetti Urbanisti nel 1962, ha inteso coniugare, nel corso di una vita, l’esercizio del progetto con i grandi temi dell’impegno etico, sociale e politico.
11369	Il suo poteredistruttivo è 1000 volte superiore ad una bomba H-La spiegazione di Pyunma fece rabbrividire letteralmente i presenti.
11370	Il suo proseguo sarebbe stata una supervisione a garanzia democratica.
11371	Il suo repertorio coincide con i suoi gusti musicali?
11372	Il suo scopo dovrebbe essere unicamente quello di insegnare a non ricadere negli stessi errori; imparata la lezione, dovrebbe dissolversi.
11373	Il suo scopo e' quello di trovare risposte, spiegazioni sempre piu' ampie.
11374	Il suo sguardo cadde in modo diverso su di lei.
11375	Il suo sguardo un tempo disperato, ora è ricco solo d’amore, infinita gratitudine e un desiderio irresistibile di vivere una vera vita.”
11376	Il suo temperamento era serio, responsabile, abile nelle trattative commerciali e nei rapporti con la gente; ma anche inquieto, curioso, profondo, perennemente insoddisfatto.
11377	Il suo tempo, 9 secondi e 91 centesimi, lo fanno prevalere su tutti gli altri sfidanti.
11378	Il suo tragitto è irregolare e imprevedibile come la sua andatura.
11379	Il suo uomo tra le braccia di un’altra, tra le gambe di una donna che nulla sa di loro!
11380	Il suo vero nome è Giuseppe Balsamo.
11381	Il suo volto era ancora contorto dal dolore, nel suo corpo il dolore era rimasto impresso, immutabile per sempre.
11382	Il supporto filtro è montato su questa staffa nera che ho fatto io, fissata a sua volta alla staffa del gancio traino che mi era comoda per lavorarci e molto robusta.
11383	Il supporto in acciaio inox è fissato alla ruota di prua attraverso bulloni passanti (la testa dei quali, all'esterno dello scafo, è annegata nella resina).
11384	Il System Control Unit tipo ME2X rappresenta l'unità di controllo centrale per i dispositivi operanti sul processo come valvole, sensori e display.
11385	Il taglio semplice e le linee dritte hanno un aspetto affascinante e aggiungono un tono riservato ed elegante.
11386	Il tale chiude gli occhi,poi dice:Maestro io non so com'e',ma ogni volta che chiudo gli occhi vedo sorgere nella mia mente,l'immagine di un grande seno.
11387	Il talento per il disegno gli permette di ottenere una serie di borse di studio che lo mantengono sino alla laurea in architettura ottenuta nel 1924 all'Università della sua città.
11388	Il Tangaza college era il seminario dove ho studiato teologia qualche anno fa.
11389	Il Tannoia lo attribuiva alla povertà dell'Istituto nascente, ma in un'altra parte del suo libro (o. c. p. 191) egli condannava senza mezzi termini l'indolenza dei suoi confratelli « che sono stati troppo pigri in raccorre i suoi tanti portenti ».
11390	Il tantrismo accantona la morale e le convenzioni sociali.
11391	Il TAR stesso ha ritenuto inadeguato – tenuto conto della gravità del reato commesso dal ricorrente e della conseguente.
11392	Il tasso medio di conversioni è circa del 6%!
11393	Il team di BullionVault assieme agli agenti di sicurezza di Brinks.
11394	Il team è composto da Lorenzo Dutto, pilota di elicotteri su piattaforme petrolifere in Malesia e due ingegneri energetici, Emanuele Gigli e Giuseppe Orsini.
11395	Il Teatro delle Novità uno e due, Il Maestro Alessandro Ravelli.
11396	Il teatro di Santa Radegonda, situato nelle vicinanze dell’abside del Duomo, si era insediato sul sito di un antico, omonimo convento benedettino con annessa la chiesa di Santa Radegonda, fondato nel IX secolo.
11397	Il teatro nel quale Scarpetta aveva rappresentato con grande successo '
11398	Il Teatro non è europeo, è di essenza popolare.
11399	Il teatro sarà protagonista come al solito il mercoledì sera: il giorno 18 ospiteremo la compagnia milanese Tremaperchè, che si esibirà in una personale regia de di Ionesco.
11400	Il Teatro Vascello presenta anche rassegne di nuovo cinema, di videodanza, di musica interetnica, di arte contemporanea, ha ospitato compagnie di danza e teatro dal Tibet, dall’India e dal Giappone.
11401	Il tecnico della Dea: "Contrattura muscolare per Gosens"
11402	Il Tecnico opera in generale su specifiche/prescrizioni/indicazioni di un progettista responsabile dell’area di attività, può inserirsi in studi e uffici tecnici di aziende di qualsiasi dimensione.
11403	Il Tecnopolo, sede di laboratori di ricerca applicata dell’Università di Bologna, è elemento di traino per avvicinare le nuove generazioni alla cultura scientifica.
11404	Il telaino da nido vuoto ha, sulle due facciate, della rete zincata a maglie larghe, facilmente asportabile e incastrabile.
11405	Il telo è in materiale di alta qualità, resistente ai raggi UV, all’acqua e alla muffa.
11406	Il tema del Concorso per questa edizione sarà la realizzazione di un disegno che sensibilizzi i fruitori del Parco, non solo al rispetto del parco stesso ma anche alla sua salvaguardia.
11407	Il tema della custodia sta tornando di attualità, in ambito ecclesiale, attraverso la predicazione straordinariamente concreta e diretta di papa Francesco.
11408	Il tema della necessità di fare finalmente luce su una delle pagine più drammatiche della storia della città è al centro della lettera inviata da Brulc al ministro Rupel.
11409	Il tema dell'edizione è "Fare Memoria", legato alla necessità di mantenere memoria, oltre che del passato, anche di un velocissimo presente, con eventi dedicati ai temi dei diritti civili, della legalità, della lotta alla mafia e delle migrazioni umane.
11410	Il tema del male, quindi, non viene evocato per alimentare la paura, ma per annunciare anche da questo versante la novità di un Dio che nella pasqua di Gesù apre un orizzonte di speranza che dà nuovo senso e nuova luce alla vita.
11411	Il tema del segreto familiare si lega al tema culturale dell’omertà, su cui tantissimo si è scritto, senza però riuscire finora a definirlo nei suoi connotati psichici relativi al vissuto interno della famiglia in Sicilia.
11412	Il tema del viaggio sarà al centro del Festival Il Milione (giugno), mentre Agimus propone a luglio Le stagioni della musica, rassegna di sei concerti incentrati su diversi periodi storici dal Rinascimento agli anni Duemila.
11413	Il tema è stato pensato per dare ai bambini l’opportunità di “scoprire” che è cosa buona desiderare perché il desiderio consapevole rappresenta una risorsa per crescere serenamente.
11414	Il tema nazionale di Catechesi dell'anno in corso.
11415	Il tema portante si affaccia ancora una volta al funeral doom con ottimi risultati e questa volta lo si porta avanti giustamente per qualche minuto con buona intensità.
11416	Il tema principale di questa seconda edizione è statoil cambiamento del ruolo dei commercialisti e degli esperti contabili a seguito della rivoluzione tecnologica introdotta dal digitale.
11417	Il tema sarà scelto dal candidato fra tre proposti dalla commissione.
11418	Il Tempio di Giove, completato intorno al 60 d.C., è situato su un alto basamento in cima a una scalinata monumentale; rimangono solo sei delle colossali colonne (22 m), che danno comunque un'idea della dimensione grandiosa dell'edificio originale.
11419	Il tempio infatti era pieno delle dissolutezze e delle gozzoviglie dei pagani, che si divertivano con le prostitute ed entro i sacri portici si univano a donne, introducendovi pratiche sconvenienti.
11420	Il tempo attiene solo al soggetto che esercita l’atto del magistero, ed è in questo senso che si può distinguere tra regola lontana (il magistero passato) e regola prossima (il magistero presente) della fede.
11421	Il tempo ci dirà se i francesi sapranno andare oltre, perché l’idea è che i piedi siano ben piantati a terra con le radici del filone, portando solo lo sguardo in luoghi che restano lontani nell’immaginario.
11422	Il tempo contrattualmente previsto per l’esecuzione del 1 lotto è di 420 giorni e l’ultimazione è prevista per la fine di ottobre 2018.
11423	Il tempo di comunicare con i commilitoni che l’”oggetto” scomparve improvvisamente.
11424	Il tempo è geloso di lei e combatte contro i suoi gigli e le sue rose.
11425	Il tempo è la quarta dimensione; tentare di percorrerla, interpretando labili tracce pervenute fino a noi, può far apparire diversi e sorprendenti luoghi che con gli occhi di tutti i giorni ci appaiono scontati.
11426	Il tempo e le ore che l’individuo utilizza per scopi extralavorativi acquistano un loro valore, in termini di rinuncia alle ore lavorative retribuite.
11427	Il tempo è un qui lontano.
11428	Il tempo massimo per terminare la randonnée è come da regolamento AUDAX ovvero 14 hrs.
11429	Il tempo mediano dall'ultima dose all'ingresso nello studio è stato di 2,7 mesi e il 66% dei pazienti non ha avuto alcuna terapia di intervento tra la precedente terapia PD-1 e l'iscrizione allo studio.
11430	Il tempo per buoni camminatori è di tre ore e altrettanto a dorso di animali che non arrivano però fino alla cima della montagna: l’ultimo tratto di salita deve essere fatto comunque a piedi.
11431	Il tempo stabile favorirà il risveglio vegetativo delle piante ed è importante iniziare il monitoraggio in campo della Cimice verde () che con le punture di alimentazione crea deformazioni alle foglie e caduta dei bottoni fiorali.
11432	Il terapeuta condurrà il paziente alla progressiva consapevolezza del significato profondo dei suoi movimenti mentali, guidandolo a una migliore conoscenza di sé e del suo stile di vita.
11433	Il termine demone (daìmon) non stava ad indicare, nell’Antica Grecia, un essere infernale, o un’entità malvagia, ma un essere divino superiore agli uomini ed inferiore agli Dei.
11434	Il termine entro cui è possibile candidarsi verrà indicato sul sito del Comune ed è legato alla data in cui verranno convocate le assemblee aventi all’ordine del giorno il rinnovo delle cariche degli organi.
11435	Il termine indica un dispositivo in grado di captare un certo tipo di segnale e di convertirlo in un altro fisicamente differente.
11436	Il termine "inquisizione", tuttavia, si trova documentato per la prima volta negli atti del Concilio di Tolosa tenutosi in Francia nel 1229.
11437	Il termine per la presentazione delle domande è il 12 aprile 2012.
11438	Il termine per presentare le candidature scadrà il 22 gennaio 2018.
11439	Il termine scade a dicembre.
11440	Il termine ufficialmente adottato per connotare il disturbo mentale fu "reazione", a riprova dell'influenza dell'approccio psicobiologico di Adolf Meyer e della psicoanalisi.
11441	Il terrazzo attrezzato con tavolo, sedie e sdraio prendisole, unito all’antistante giardino con gazebo, ti farà godere di una vista panoramica unica a 360 ° e ti permetterà di non perdere nemmeno un fantastico tramonto sul Lago di Bolsena.
11442	Il terremoto disastroso che ha colpito Pakistan, India e Afghanistan ripropone, nella sua drammaticità, il problema della sicurezza sismica delle costruzioni in tutto il mondo e in particolare nel nostro Paese.
11443	Il terremoto è uno dei più gravi degli ultimi anni.
11444	Il terreno comune per il dialogo, il contraddittorio e la confutazione, era Aristotele, cioè la ragione, la filosofia che offriva un “linguaggio” che i dialoganti riconoscevano tutti e sapevano usare.
11445	Il terreno deve essere sempre tenuto umido, ma non fradicio.
11446	Il terreno ha una superficie di circa 4.650 mq, il rustico ha una superficie totale di circa 60 mq.
11447	Il territorio di Nola confina a sud-est con Tufino ed a nord-ovest con Acerra.
11448	Il territorio nazionale è stato suddiviso in sei zone climatiche (si veda tabella n. 1), con indicazione nella tabella A, allegata al D.P.R. di cui sopra, della zona alla quale appartiene ogni singolo Comune.
11449	Il terzo blocco è quello dell’Unione africana, che cerca di ottenere un allargamento a favore dei suoi Paesi sia per quanto riguarda il numero di membri permanenti (due) che quelli non permanenti.
11450	Il terzo è fondato sulla riscoperta di una progettualità umana e sociale che restituisca il tempo alla storia.
11451	Il terzo periodo comincia con il gol dei padroni di casa che su splendida manovra di Kalus trovano la via della rete col gemello Sindel.
11452	"Il terzo portiere" - Yuri Barzalli, terzo portiere del Pontedera, è stato una promessa del calcio italiano ma ora, a trentotto anni, si trova ad un passo dal ritiro, con pochi soldi e senza una prospettiva per il futuro.
11453	Il testimonio ascoltò poi la lettura della sua deposizione, firmò, salutò e se ne andò.
11454	Il testo della norma precisa che i veicoli industriali dovranno avere caratteristiche avanzate per ridurre "al massimo gli angoli morti davanti e al lato del conducente".
11455	Il testo dell’ordinanza è pubblicato alla pagina internet http://comune.
11456	Il testo di Marco Piantini è un’utilissima traccia per capire le scadenze europee dell’Italia e prepararvisi.
11457	Il testo è completato da box di approfondimento, che offrono al lettore un'analisi dettagliata del panorama attuale, spunti di riflessione critica e dalle più ricorrenti domande d'esame riportate alla fine di ogni capitolo.
11458	Il testo era uno strumento pensato per le lezioni universitarie, ma anche come vero e proprio manuale, in assenza fino ad allora di altre pubblicazioni complessive.
11459	Il testo è una versione profondamente rielaborata di: Le chiavi de la vita dello stesso autore.
11460	Il testo immagina che la morte di Mosè “servo del Signore”, avvenga attraverso un bacio col quale Dio prende il respiro e l’anima del suo amico giusto, per introdurlo nella gioia eterna.
11461	Il testo letterale della norma primaria non fa dunque distinzione tra l’accettazione di pagamenti effettuati da consumatori, rispetto a quelli effettuati da operatori professionali.
11462	Il testo qui pubblicato è la versione ampliata di una ricerca sugli scritti politici di Antonio da Vercelli uscita, in alcune sue parti, nel volume collettaneo Ovidio Capitani.
11463	Il testo racconta le ultime ore di un kamikaze.
11464	Il testo si compone di tre parti (I. I principi concettuali, II.
11465	Il testo si può richiedere alla sede Caritas di Contrà Torretti, 38, Vicenza, oppure presso gli sportelli dell'Agenzia Sociale Casa.
11466	Il testo specifica i vostri diritti sulla base dalla GNU Free Documentation License (Licenza per Documentazione Libera GNU).
11467	Il testo vincitore, insieme agli altri finalisti, è stato pubblicato in un’antologia dall’Associazione Esperienze.
11468	Il tetto è abbastanza grande per un’eventuale installazione?
11469	Il Tg5 delle ore 13.00 si conferma al vertice dell'informazione con 2.907.000 spettatori totali e il 20.29% di share sul target commerciale.
11470	Il Thodgal è l’altra metà della pratica Upadesha e si riferisce alla spontanea manifestazione auto perfezionata (lhun-grub).
11471	Il 'Time' ha pubblicato la sua lista dei 20 "leader e rivoluzionari" piu'
11472	Il timore delle sue tempeste non ha mai impedito che questo mutevole elemento naturale fosse solcato fin dall'antichità e che i popoli che lo abitano s'incontrassero, si mescolassero, si scambiassero le merci e le conoscenze tecniche.
11473	Il timore per il collocamento dei titoli del debito pubblico italiano?
11474	Il tipo di pesce in parola sarebbe l'originale di quello che i catanesi sono soliti mangiare facendone "'a 'nzalatina" (crudo, marinato nel succo di limone e poi condito con olio, origano e pepe.
11475	Il tirannicidio finale è risultato macchinoso perché Attila, a cui vengono legate le mani dietro la schiena, è costretto su una poltrona con la quale rotola a terra dopo essere stato pugnalato dalla patriota Odabella che sventola il tricolore.
11476	Il tiro di 7a+ è una bella mazzata anche da azzerare da secondo.
11477	Il Titolare dei trattamenti descritti è Ascom Mandamento Oderzo - Motta di Livenza, con sede in Via Spinè, 10 - Oderzo - 31046 - TV.
11478	Il titolare del trattamento è "Antiche Rive" Appartamenti di Bonetti Fiorella.
11479	Il Titolare ha facoltà di spostare l’ubicazione dei server all’interno di Paesi extra-UE.
11480	Il titolare può gestire in autonomia la propria carta accedendo all’area riservata del sito.
11481	Il titolo del corso è in inglese perché tutte le discipline sono insegnate in inglese.
11482	Il titolo è La stella e la mezzaluna.
11483	Il titolo gli ha fruttato un assegno di 7.250 euro su un montepremi di 50.000 euro.
11484	Il titolo ha la durata massima di 3 anni, rinnovabile per almeno un altro anno.
11485	Il tono da sommessa liturgia viene interrotto dalla scansione ritmica martellata dei clarinetti e dei fagotti che procede per accordi ribattuti richiamando i celebri «scherzi» delle sinfonie.
11486	Il tono dominante è di una forza inquieta, di un all’erta vigile e senza sosta.
11487	Il torneo di basket delle parrocchie prosegue con la partita di mercoledì sera: venite a fare il tifo per noi mentre cercheremo di sconfiggere il Cristo Re!
11488	Il torneo dura 6 mesi, a causa delle rigidità invernali: dalla fine di aprile, ai primi di ottobre.
11489	Il torneo rappresenta una vetrina splendida per quello che è il calcio giovanile ed è uno dei 5 tornei più importanti al mondo.
11490	Il totale ammonta a circa 11 milioni di tonnellate di cui 89,9% non pericolosi e 10,1% pericolosi.
11491	Il tour mondiale si concluderà in ottobre con una serie di date in Inghilterra e il concerto alla Royal Albert Hall.
11492	Il traditore aveva dato loro un segno convenuto, dicendo: "Quello che bacerò, è lui; arrestatelo e conducetelo via sotto buona scorta".
11493	Il traditore che ci ha spiato, sin da allora pensai che fosse un vecchio alquanto taciturno e appartato.
11494	Il tradizionale convegno dei gruppi di prevenzione, giunto alla sua quarta edizione è interanmente dedicato ai gruppi di incontro.
11495	Il traffico delle cose sacre, occasione allo scisma della credente Germania, e che Dante nella nobile ira sua chiama «adulterio», qui è materia di amabili frizzi, senza fiele e senza malizia.
11496	Il traffico stradale è aperto.
11497	Il traghetto Naminoue aveva operato per 18 anni in Giappone dal 1994 al 2012, quando la nave fu acquistata da una impresa coreana.
11498	Il tragico finale della vicenda avvenne qualche giorno dopo.
11499	Il tragitto da percorrere é ancora lungo.
11500	Il training tono è un allenamento di estrema completezza e grande impatto emotivo, che garantisce fidelizzazione e spirito di gruppo.
11501	Il trapianto capelli Pallaoro non prevede l’incisione del cuoio capelluto, non vengono impiegati punti di sutura e quindi non lascia la tipica e lunga cicatrice nella zona donatrice.
11502	Il trasferimento da/per l’aeroporto di Fiumicino sarà calcolato in base al numero dei partecipanti.
11503	Il trasferimento è autorizzato in base a specifiche decisioni dell’Unione Europea e del Garante per la tutela dei dati personali, in particolare la decisione 1250/2016 () per cui non occorre ulteriore consenso.
11504	Il trasformatore d’impulso ad alta tensione (High Voltage Pulse Transformer), riceve l’impulso in uscita dal modulatore e la porta fino ad una tensione di 40 – 50 mila volts per applicarla al magnetron.
11505	Il trasporto di cani guida per ciechi e per sordi, a condizione che tale menomazione sia comprovata da certificato medico, e' gratuito.
11506	Il trattamento al fluoro fornisce una protezione attiva nei confronti di acqua, polvere e sporcizia, aumentando la durata.
11507	Il trattamento che si propone col metodo core è essenzialmente indirizzato alla ricerca della causa primaria della tendinopatia e successivamente alla risoluzione della patologia stessa.
11508	Il trattamento con alectinib ha portato a un aumento di 0,91 anni di vita, 0,87 QALYs e un aumento di costi pari a US$ 34.151 con un ICER di US$ 39.312 per QALY guadagnato.
11509	Il trattamento con enzalutamide ha ridotto il rischio di progressione del 76% rispetto a quello con bicalutamide in pazienti con un carcinoma prostatico resistente alla castrazione.
11510	Il trattamento con l'antibiotico antitubercolare isoniazide sembra in grado di proteggere dall'infezione le persone sieropositive che vivono in zone dove la tubercolosi è molto diffusa, almeno nel breve termine.
11511	Il trattamento dei dati può essere diretto all'espletamento delle finalità di informazione e promozione commerciale di prodotti distribuiti dalla società e da società terze il cui elenco è disponibile presso la sede legale della società.
11512	Il trattamento dei dati si svolgerà in conformità a quanto previsto all’art.
11513	Il trattamento dei disturbi non dovrebbe seguire schemi rigidi: tempi e modi vanno decisi caso per caso MILANO - Interessa circa un italiano su due dopo aver superato la soglia dei 50 anni, quasi 11 milioni di connazionali in tutto.
11514	Il trattamento delle Sue Informazioni personali per le Finalità di marketing è discrezionale e necessita del Suo previo consenso.
11515	Il Trattamento di fine rapporto (d'ora in poi TFR), regolamentato dall'art.
11516	Il trattamento è prescritto anche per alcune patologie intestinali e gastroenteriche, come la dispepsia e la sindrome del colon irritabile.
11517	Il trattamento farmacologico e revisione periodica sono state le due aree del GP di cura ha detto che sono stati affrontati con la Michael Kors Jet Set Monogram Oro Logo maggior parte, ma solo la metà si sentivano trattati bene.
11518	Il trattamento posto in atto da questi solitamente consiste nelle parentesi graffe, che esercitano un'azione di tiraggio tra i denti, o tra le mascelle, in modo da correggerne gradualmente la posizione.
11519	Il trattamento punitivo riservato all’impresa che non rispetta gli “accordi”, espliciti o impliciti, sul prezzo rinvia alla teoria della domanda ad angolo di Hall e Hitch.
11520	Il trattamento verrà effettuato in modo pertinente, trasparente e nel rispetto dei principi di liceità, limitazione, esattezza, integrità e riservatezza disposti dall’art.
11521	Il tratto a carattere alpinistico è piuttosto lungo, circa 1 km, sul quale è richiesta una buona attitudine all'ambiente.
11522	Il tremendo mostro ingaggia una furiosa acquatica lotta con i cavalieri e protetto dal Demone distrugge le Torri-Castello incendiandole, ma tratto in inganno dalla Principessa soccombe nell’agguato dei due armati corteggiatori.
11523	Il treno effettua la fermata di Palese, come di consueto.
11524	Il treno passeggeri con le carrozze misura 11 cm di altezza.
11525	Il Tribunale del Riesame di Teramo ha parzialmente ha accolto ieri le richieste formulate dall?
11526	Il Tribunale di Trento censura invece l’art.
11527	Il tribunale osservò che non si capiva il perché il ricorrente avesse chiesto al padre della persona deceduta di rilasciare la suddetta dichiarazione anziché ai connazionali che gli avevano presumibilmente versato il denaro della colletta.
11528	Il trinomio cristologico "verità-via-vita" concepito come dogma-morale-culto per l’uomo mente-volontà-cuore dovrà essere ripensato con le discipline ecclesiastiche e "laiche" e con il contesto comunicativo attuale.
11529	Il tubetto per analisi pressione da abbinare al WPS500 per test su fluidi o aria.
11530	Il tumore del colon-retto e' il piu' frequente, con oltre 50mila nuove diagnosi stimate per l'anno in corso, seguito da quello della mammella (46mila), del polmone (38mila, un quarto dei quali nelle donne) e della prostata (36mila).
11531	Il tuo compito sara'di proteggere il piccolo dinosauro Dino dagli alieni invasori.
11532	Il tuo dominio potrebbe diventare il nome della prossima grande startup o del brand di successo dei prossimi anni.
11533	Il tuo incontro con Ignazio La Russa giunge in un momento cruciale, con l’Italia che ritiene possibili i tagli al budget destinato alle missioni militari all’estero”.
11534	Il tuo progetto e le tue armi sono costate una fortuna".
11535	Il turbamento retrospettivo per l'antica oblatura non viene forse da un troppo diffuso disprezzo del vero carattere della libertà?
11536	Il turno di battuta di Tonon riporta sotto i veneti, ma il cambio palla di De Santi e un primo tempo fuori di Menegazzo consentono alla Sittam di difendere il break.
11537	Il tutore del minore straniero non accompagnato.
11538	Il tutto accompagnato da tosse, oppressione toracica, nausea e sensazione di reflusso pur non avvertendo acidità di stomaco.
11539	Il tutto all’insegna della leggerezza e allegria che da sempre contraddistinguono le nostre occasioni di incontro.
11540	Il tutto a prescindere dalle giuste rimostranze dei residenti che non trovano parcheggi a sufficienza anche pagando 120€ all’anno.
11541	Il tutto corredato con data di adesione, numero di matricola e sigla massonica.
11542	Il tutto dedicato ai bambini fino a 12 anni e alle loro famiglie.
11543	Il tutto deve durare poche decine di minuti per immersione, e comunque le immersioni non devono essere eccessivamente numerose.
11544	Il tutto è partito dalla considerazione che ho il a riparare.
11545	Il tutto è stato applicato con successo al sistema stratificato a secco.
11546	Il tutto è testimoniato dai dati registrati dall’ISTAT: il tasso di disoccupazione in un anno, era aumentato considerevolmente passando dal 12,4% del 2010 al 13,2% (+0,8%) del 2011.
11547	Il tutto guardato da un punto di vista inusuale, quello del giovane fotografo, che passa dalla visione delle colline a perdita d’occhio al particolare della mano consumata che, con devozione, accoglie il grappolo.
11548	Il tutto organizzato in modo da coinvolgere più persone possibile, per due giornate in allegria finalizzate alla conoscenza del territorio, alla sua difesa e alla degustazione di prodotti tipici.
11549	Il tutto organizzato meticolosamente e capillarmente da Debbie durante la sua permanenza in carcere, in esattamente cinque anni, otto mesi e 12 giorni di tempo, la cella d’isolamento come luogo perfetto per escogitare la rapina perfetta.
11550	Il tutto presentato egregiamente da Carlo Sulas con la proiezione di slide che rappresentavano foto e dati statistici di partecipazione.
11551	Il tutto sotto la sfolgorante riproduzione grafica a mosaico dell'elmo dei fratelli Deane, i legittimi inventori dello scafandro da palombaro, adottato come logo dall'HDS.
11552	Il TV è arrivato sanissimo, mi aveva fatto temere una piccola lacerazione su un lato del cartone ma, penso, sia da imputare al vettore.
11553	I lungometraggi offriranno una panoramica delle migliori produzioni italiane recenti, con la consueta presenza dei protagonisti alle proiezioni.
11554	I luoghi comuni sono tutta quella serie infinita di proposizioni che sono accreditate come "vere" tra virgolette, le cose che sono credute dai più e perlopiù, questi sono i luoghi comuni.
11555	Il valore aggiunto dei nostri fioristi sta nella loro creatività: questi riprodurranno le composizioni ispirandosi alle immagini presenti in catalogo cercando però di dare sempre un tocco personalizzato ad ogni loro creazione.
11556	Il valore aggregato dei due indicatori è positivo e pari al 77,1%.
11557	Il valore dell’errore nel processo di apprendimento- “aQUa”
11558	Il valore delle sue conchiglie è il valore delle sue giornate, così mi ha detto, fatte di tante albe tutte diverse.
11559	Il valore erogabile dipende molti dalla perizia iniziale e dal valore presunto che avrà l'immobile alla fine dei lavori.
11560	Il valore medio NDVI dell'ottobre 2005 è risultato pari a 0,41 e quindi inferiore al mese in esame come è evidente anche microscopicamente dal confronto delle relative mappe.
11561	Il valore restituito dallo script è: quello dell'ultimo comando eseguito al suo interno; zero () se non vengono eseguiti comandi; (un valore diverso da zero) se il file non è stato trovato.
11562	Il Vangelo attraverso lo sguardo di un teologo e di uno storico dell'arte.
11563	“Il Vangelo di Giovanni” è il nuovo singolo dei Baustelle e arriva dopo il successo di “Amanda Lear” apripista del nuovo album L'AMORE E LA VIOLENZA (Warner Music), uscito il 13 Gennaio e subito in vetta alla classifica di vendita.
11564	Il Vangelo è una rivoluzione, non c’è nulla da fare.
11565	Il vantaggio, che Coulomb non si stanca di sottolineare, della bilancia di torsione sugli altri sistemi adottati per dedurre la legge della forza elettrostatica e che con questo strumento è possibile una misura della carica elettrica.
11566	Il vantaggio di quell’appartamentino ammobiliato era che le macchine della casa erano tutte vecchie e si concentravano in pochi punti.
11567	Il vantaggio, per gli Stati, inoltre, è duplice dal momento che si riduce il rischio di perdite non solo considerati i notevoli per la formazione di un pilota militare.
11568	Il vecchio con gli occhiali ricorda un misto tra il sommo re kaioh e il genio delle tartarughe di Dragon Ball.
11569	Il vecchio edificio in stile vagamente vittoriano esaurì i suoi compiti nel 1968, anno del suo abbattimento.
11570	Il vecchio re si sentì tutto illuminato da quello sguardo e, per la pri-ma volta nella sua vita, piegò le ginocchia davanti a qualcuno.
11571	Il veicolo noleggiato è consegnato con il serbatoio contenente la quantità di carburante indicata nel foglio “Condizioni del Veicolo alla Consegna” riportata anche nell’apposita casella del Contratto di Noleggio.
11572	Il Veicolo può essere visionato e ritirato in provincia di Treviso, Italia.
11573	Il veleggiatore fu impiegato nelle scuole di volo a vela della RUNA (Reale Unione Nazionale Aeronautica).
11574	Il velivolo, analogamente alle soluzioni tedesche, vola a pelo d'acqua e con il campo magnetico generato dalla spirale è in grado di far brillare le mine.
11575	Il vendicativo creatore del sito, a quel punto, non deve fare altro che una ricerca sui newsgroup di Usenet per scoprire messaggi di TrippaSprint su vari gruppi, magari quel genere di gruppi che uno non ama far sapere in giro di frequentare.
11576	Il ventaglio dei percorsi umani, formativi e professionali è assolutamente ampio, attraente, mai ripetitivo ed affascinante, tanto quanto il mondo dei materiali, delle sue tecnologie e metodologie di studio e di ricerca.
11577	Il vento fa barcollare e ogni tanto mi viene un freddo da far male ad un piede.
11578	Il vento in alto la rovinata un po', ma è comunque sciabile,il canale è svalangato,ma fattibile.
11579	Il Verbo ( …in principio era il Verbo.
11580	Il verde è il mio colore preferito.
11581	Il vero dramma è il dramma della lotta fra me e la mia morte e nel Cristo questo dramma è risolto.
11582	Il vero "impallato" comunque non ero io ma l'ottimo IK1LGV, Gabriele, sempre di Genova, a me la cosa interessava molto ma non avevo la possibilita' al tempo di attrezzarmi a dovere, avevo ed ho discese lunghe etc. etc.
11583	Il versante ovest della Pizzuta, a circa 1250m di quota, ospita una stazione di Agrifogli (adesso quasi completamente distrutta dall'ultimo incendio).
11584	Il Vescovo di Spoleto ha voluto salire al santuario e celebrare la messa per noi, incredibile.
11585	Il viaggio, credo, sia, nell’intenzione dei fratelli pluripremiati a Hollywood con la più ambita statuetta cinematografica, il viaggio dell’America dalle origini a oggi.
11586	Il viaggio di due uomini e due donne attraverso la cultura buddista del Bhutan: storie parallele di vicende, incontri ed esami di coscienza.
11587	Il viaggio nelle terre olandesi fu per Václav Hollar di particolare significato.
11588	Il vice-ministro Rixi a Fossano fa il punto sulla tangenziale Grazie per il tuo voto!
11589	Il vicepresidente Dick Cheney è portato nel bunker blindato sotto la residenza.
11590	Il video dell'incontro con il prof. Carlo Sini del 10 maggio 2011 alla Libreria Rizzoli in Galleria Vittorio Emanuele.
11591	Il vigile appiedato dovrebbe spostarsi a piedi e quindi i sindacati comincirebbero a scioperare per cui meglio che rimanga tutto cos'ì, immobile.
11592	Il vigile urbano L. D. avvistò un corpo luminosissimo di forma sferica che a grande velocità solcava il cielo da NORD-OVEST verso SUD-EST a poche centinaia di metri di altezza.
11593	Il villaggio di Porto è rinomato per lo spettacolo del tramonto sul suo Golfo.
11594	Il villaggio è piuttosto piccolo e molto silenzioso.
11595	Il Villazzano B ha rifilato un sonoro 5-0 al Lana, mentre,la sconfitta è arrivata dal derby regionale tra Mezzolombardo Al Informtika - Gruppo tnt e Villazzano Cassa Rurale di Trento.
11596	Il vinsanto, comunque, ci riporta all'usanza tipica di appassire le uve come avviene per altri prodotti, ad esempio i pomodori a boccole, fichi.
11597	Il viso si può anche tagliare subito in questa foto, in quanto non è assolutamente riconoscibile.
11598	Il visto turistico può essere richiesto con validità di sei mesi, di conseguenza è ideale se volete trascorrere del tempo in India prima o dopo il corso.
11599	Il vitigno sangiovese nelle sue migliori selezioni clonali rappresenta la base della piattaforma ampelografica; accanto ad esso sono stati poi impiantati anche vitigni internazionali quali cabernet sauvignon e merlot.
11600	Il Viwa Island Resort è un piccolo, semplice ed intimo boutique resort e dispone di 11 bungalow deluxe beachfront di cui 3 hanno due stanze da letto.
11601	Il volo di ritorno da Tenerife decollerà alle ore 14.05 (orario locale) per arrivare a Roma alle 19.30.
11602	Il volume, dal titolo "Cinque anni con Mario Tobino (1987-1991)" di Antonia Guarnieri, è edito dalle Edizioni dell’Erba.
11603	Il volume è composto in dodici capitoli, uno per ciascun compositore, strutturati in tre sezioni distinte: intervista, note biografiche ed infine elenco opere.
11604	Il volume permette anche alcuni accostamenti significativi, anche se occasionali.
11605	Il volume traccia la mappa di un viaggio nel tempo per fare luce su vicende familiari dimenticate.
11606	Il vostro partner è davvero quello ideale?
11607	Il vostro prodotto a chi è adatto e/o sconsigliato?
11608	Il vostro studio in questi anni di scuola, in particolare lo studio della storia, che questa manifestazione vi fa vivere e capire in un modo efficace e diverso dal solito, è perciò uno strumento essenziale.
11609	Il vostro vecchio amico, in sé e per sé, non aveva nessuna ragione d'esser mandato via, sopravvenendo il nuovo.
11610	Il vostro vero ‘Io Sono’ è inalterabile.
11611	Il vulcanico T.E. Grau con il racconto "La missione" ci porta in un oscuro viaggio nelle terre dei Sioux.
11612	Il W3C sviluppa specifiche tecniche e linee guida mediante un processo definito per massimizzare il consenso riguardo al contenuto di un al fine di assicurare un'alta qualità tecnica ed editoriale, e conseguire l'appoggio del W3C e della comunità.
11613	Il Webmaster ed il G.A.B. si riservano il diritto di non publicare e/o di cancellare gli annunci non pertinenti a materiale aeromodellistico o ad esso riconducibile.
11614	Il Welcome drink non prevede una durata temporale estesa ma dal via all’Evento.
11615	Il workshop del 4 maggio 2016 ha illustrato i vantaggi di tale sistema di qualificazione volontaria ed il supporto che la Camera di Commerico di Varese può offrire nel percorso di ottenimento della qualificazione.
11616	Il Workshop è articolato in incontri in aula e con la partecipazione diretta ad eventi esterni.
11617	I macchinari Maltech si distinguono per le seguenti caratteristiche: massima qualità, tecnologia innovativa e design moderno.
11618	I macellai del luogo hanno fatto delle loro botteghe delle autentiche boutique con le carni di altissima qualità provenienti dalle piccole stalle degli allevatori locali.
11619	I ma con armi notevolmente migliorate.
11620	I maggiori punteggi alle scale per nevrosi e depressione sono associati alla frequenza della cefalea (cronica vs episodica) e sono più alti per l’emicrania e la TTH, senza influenzare i punteggi per TTS e PPT tra i vari gruppi con cefalea.
11621	Imaginai una febbre estrema, l′atrocità d′un′agonia subitanea che serrasse la piccola gola e non lasciasse più uscire né grido né gemito.
11622	I Magi portarono in dono a Gesù Bambino oro, incenso e mirra e ciò fa pensare che fossero in tre, come vuole fra l’altro anche la tradizione iconografica.
11623	I mali della scuola vengono da lontano e vanno affrontati a monte, non nell'anamnesi sintomatica.
11624	I manifestanti chiedono il ritiro delle forze occupanti, comprese quelle italiane ad Herat.
11625	I marchi e loghi che compaiono su questo sito sono di proprietà Pieve di San Giuliano a Settimo.
11626	I marchi figurativi “Bleu Line” e “Leica” ed i marchi denominativi dei prodotti “Permex 22E”, “Deadyna”, “Blattoxur”, “Flubex”, "Cipex 10 E", “Piretrox”, sono di norma depositati da BL.
11627	I matematici sanno che si tratta di due numeri interi consecutivi (es 12 - 13).
11628	I materiali fissi sono le informazioni depositate nel CD, quelli dinamici sono le informazioni contenute nella rete Internet, attivabili da un "pulsante" a forma di "mondo" da ogni stanza del Cd e da ogni laboratorio.
11629	I materiali: le tecniche di lavorazione epigraficaGli scavi del complesso della "Basilica Maior" di San Vincenzo al Volturno (anni 2000-2002)", a cura di F. Marazzi, c.s.
11630	I materiali principali sono : 48% poliestere, 38% viscosa, 14% poliammide nylon, 65% viscosa.
11631	Imbarazzava la Curia anche di più la sfacciata intraprendenza con la quale interpretava gli articoli del Codice in materia matrimoniale, con trasgressioni che aveva poi l’incongruenza di rimproverava a poveri parroci intimiditi e perplessi.
11632	Imbarcato sulla R. Corvetta Fenice vi rimane fino al 28-05-44.
11633	Imbevuta di idee illuministe, di cui si era nutrita anche per i contatti avuti con i più grandi rappresentanti dell'epoca, improntò i primi anni del suo regno ad uno spirito riformatore, cercando di creare una monarchia liberale ed umana.
11634	Imbrago progettato per le donne che praticano sport tutto l'anno: dall'arrampicata sportiva a quella su ghiaccio passando per vie a più tiri.
11635	Imburrate per bene una forma liscia coi bordi alti, spolveratela di pane grattato e versateci metà del riso che nel frattempo avete cotto al dente, scolato e condito con un uovo, burro e grana, avendo cura di lasciare un vuoto nel centro.
11636	I medici dissero che non avrebbe giocato fino a gara tre delle World Series, ma Casey lo utilizzò come pinch hitter in gara uno.
11637	I medici, educati non a curare ma a guarire, considerano la morte del paziente una sconfitta.
11638	I Membri con sede in Europa, Africa o Medio Oriente sono assegnati a ERCIM, e pagano la loro quota in Euro.
11639	I Memphis Tigers sarà sicuramente sul prendere il parco a Las Vegas per la loro prima avventura in servizio in sei lotti of.
11640	I mercati emergenti hanno registrato una correzione marcata, ma breve, prima di mettere a segno un rimbalzo nell’ultima parte del mese, con un parziale recupero delle perdite.
11641	I messaggi della Vergine ci rivelano e ci dicono com’è il cuore di Maria.
11642	I messaggi, le grazie da lei ricevute, la sua stessa vita donata interamente per la maggior Gloria di Dio, sono una tangibile testimonianza utilissima a noi, uomini d'oggi, alla ricerca della vera luce.
11643	I messaggi vocali dei migranti-schiavi in Libia, di migliaia di persone per le quali tornare indietro, attraverso il deserto, non è possibile, ma anche attraversare il mare è proibito.
11644	I metalli, infatti, sono fra le componenti di tutti gli esseri viventi, quindi anche del corpo umano e in quantità precise sono indispendabili alla salute dell’organismo.
11645	I mezzi pubblici per raggiungere Venezia si trovano a circa 2 Km dalla struttura, sono facilmente raggiungibili in auto e nelle loro vicinanze si trovano alcuni parcheggi gratuiti.
11646	I microprocessori x86-16 sono sostanzialmente costituiti dal 8086 e dal 8088, con la caratteristica di gestire registri a 16 bit e di poter indirizzare complessivamente fino a 1 024 Kibyte, suddividendo però la memoria in segmenti da 64 Kibyte.
11647	I miei bambini erano allora piccoli e mi è parsa un’osservazione folgorante che ho cercato di conservare all’angolo dell’occhio.
11648	I miei dati personali verranno utilizzati dalla Gioventù Esperantista Italiana per informarmi sulle proprie attività; la stessa si impegna a non divulgarli a terzi.
11649	"I miei pensieri non sono i vostri pensieri e le mie vie non sono le vostre vie", ammonisce Isaia, ma quanti di noi se lo ricordano?
11650	I Ministeri dello Sviluppo Economico e delle Politiche Agricole hanno recentemente fornito pareri contrastanti sulla vigenza delle disposizioni di cui all’art.
11651	Immagina gli animali riuniti intorno al Bambino.
11652	Immaginate la mattina al risveglio quando vi affacciate e potete godere dello splendido panorama in compagnia di un caffè e di un’ottima colazione.
11653	Immaginate una buona notizia per il 2016La buona notizia del 2016 è il diciottesimo compleanno per coloro che, come me, desiderano donare sangue.
11654	Immaginavo il viso di quel bambino, perplesso, interrogativo nel leggerla: cosa vuol dire?
11655	Immagini dalla Mostra « La Teoria del Quasi Tutto »
11656	Immagini sacre, frammenti biomorfici, metafore sessuali, si alternano, variabili mutazioni del divenire delle cose, su di uno stesso palcoscenico.
11657	Immagino che in questo periodo girano da queste parti.
11658	Immagino che la montagna gli sembri il giardino di casa sua, è una cosa che ho provato anche io tornando al Gran Sasso dal Monte Bianco.
11659	Immagino che non ce ne siano 1000.
11660	Immancabile la "solita" troupe cinematografica ingaggiata chissà per quale servizio.
11661	Immatricolazione con tasse ridotte del 50% ad un qualunque Corso di Laurea a Roma Tre per l'A.
11662	Immediatamente dal governo ebraico parte la richiesta agli Usa di bloccare qualunque risoluzione del Consiglio di sicurezza volta ad obbligarlo a smantellare il Muro.
11663	Immediatamente, l'Arcivescovo ritorna al suo popolo oppresso dalla calamità, celebra la Messa nella Casa Madre delle Figlie della Carità (nella cappella delle apparizioni) e si dirige verso l'Hòtel-Dieu.
11664	Immediatamente si pose l’assedio e niente servì a fermare le legioni, neanche l’aiuto che Cassivellauno pretese dagli abitanti del Canzio.
11665	Immersa nel parco regionale naturale del Conero, è un' area protetta e prende il nome proprio dai due grandi scogli bianchi che sorgono a pochi passi dalla riva, due roccie gemelle.
11666	Immerso in un angolo nordoccidentale d'Italia, questa regione ha molto in comune con i paesi vicini Svizzera e Francia e con i suoi confinanti regioni italiane della Lombardia e della Liguria.
11667	Immettere il numero di telefono che la telecamera deve comporre.
11668	Immigrazione, governo verso l’accordo La mediazione di Fini.
11669	Immobile posto su due Piani Abitativi + Sottotetto.
11670	Immobile uso autorimessa nel Comune di Vado Ligure (SV).
11671	Immunoterapie nel melanoma avanzato: due è meglio di uno, ma chi paga?
11672	I modelli e gli oggetti sono pronti alla manipolazione o all’uso appena usciti dalla stampante 3D PoliJet, senza bisogno di altri trattamenti.
11673	I modelli EL6171/3 e EL6174/3 assicurano 1,5h di autonomia con ricarica di 12 ore.
11674	I modellizzatori utilizzabili sono piuttosto pochi ed ognuno ha diversi livelli di sofisticazione, nessuno di questi, però, può essere neanche lontanamente paragonato ad uno dei pacchetti menzionati.
11675	I moduli per l’autocertificazione sono disponibili presso le segreterie delle scuoleuffici anagrafici decentrati e scaricabili dal sito www.comune.barletta.ba.it/retecivica/moduli, dove sono anche consultabili le informazioni dettagliate sulla normativa.
11676	I momenti più belli catturati dal nostro sempre mitico Maurizio Carraro.
11677	I morti ed i feriti gravi in seguito ad incidenti non devono essere accettati come un effetto collaterale della circolazione stradale.
11678	I morti portano con sé nella tomba, stretto fra le mani, solo ciò che hanno donato.
11679	I motivi principali di questo boom turistico sono di varia natura.
11680	Imparai ad amare la gente; andavo al mercato, nei settori, in chiesa, dappertutto.
11681	Imparare è proprio divertente!
11682	Imparino da te l'amore alla preghiera, all'accoglienza, alla reciproca donazione ed alla concordia.
11683	Imparziale verso gli uomini, ei lo fu tanto più facilmente verso le cose, non dissimulando nè il bene che potè mescolarsi a quelle ch'ei reputava cattive, nè il male che alterò quelle che il suo intimo convincimento gli fecea proclamar come buone.
11684	Impaurite, tennero la faccia abbassa-ta verso terra.
11685	Impedisce la formazione di muffa anche in situazioni difficili interne come ponti termici in pareti esposte, elevata umidità ambientale.
11686	Impegna infatti in attività di analisi e di controllo sulla qualità e la sicurezza dei prodotti circa 60.000 addetti (1/7 del totale) e sostiene costi e investimenti per oltre 2 miliardi di euro l’anno.
11687	Impegnato dal 1985 sulle tematiche ecologiche, in particolare in relazione alle tecnologie che aumentano l’efficienza nell’uso delle risorse, riducendo gli sprechi e l’inquinamento ambientale.
11688	Impegniamo i nostri sforzi e il nostro denaro per costruire belle case e possedere auto di prestigio mentre il tempio del Signore langue per mancanza di fondi e di coinvolgimento.
11689	Impegno di spesa e anticipo all'economo per pagamento tasse automobilistiche automezzi di proprietà comunale (scadenza agosto).
11690	Impegno di spesa e liquidazione fattura ANAS s.p.a. – Concessione n. 18057 Via Appia km.
11691	Impegno di spesa per il rinfresco del saggio di fine anno scolastico della scuola dell' infanzia di Torpè e manifestazioni varie dalla Ditta Campus Consuelo.
11692	Imperdibili, Da vedere e Facoltativi: filmografia ragionata di un maestro del cinema.
11693	Impianti decentralizzati con adeguato recupero di calore sono ideali per la ventilazione di singoli ambienti.
11694	Impianti per l'eliminazione o il ricupero dei rifiuti non pericolosi quali definiti nell'allegato II A della direttiva n. 75/442/CEE ai punti D 8, D 9 con capacita' superiore a 50 tonnellate al giorno.
11695	Impianto Fotovoltaico Monofase da 2,96 kWp a servizio di un'abitazione presso Acquaviva delle Fonti.
11696	Impianto lenti intraoculari flessibili per la miopia avanzata: è il primo intervento del genere in Toscana.
11697	Impiegando poco meno di un mese, o poco più.
11698	Impiego temporaneo e straordinario di soggetti disoccupati, in cantieri di lavoro promossi da Enti locali e loro unioni L.R. 34/08.
11699	Implora per noi misericordia dal Tuo Figlio Divino e vinci, con la clemenza, il cuore dei peccatori.
11700	Importante anche il lavoro svolto nelle commissioni consiliari congiunte che ha apportato alla bozza importanti modifiche di buonsenso.
11701	"Importante articolo della fede è Credo la santa Chiesa cattolica.
11702	Importanti le collaborazioni con l’Accademia di Comunicazione di Milano e la Scuola internazionale di Comics di Torino, e con altre realtà che hanno affrontato il tema olio in modo discontinuo rispetto al passato.
11703	Importanti testimonianze artistiche pisane mostrano fin dal Medioevo un intenso legame con Roma, legame figura di San Pietro e nel suo culto un elemento fondamentale.
11704	Importo complessivo dell'appalto: Euro 797.218,08.
11705	Impossibile dare cifre precise su quanti detenuti siano stati trasferiti con queste modalità, ma in base alle ammissioni di alcuni governi e di funzionari statunitensi si tende a quantificare il numero di prigionieri “consegnati” in diverse centinaia.
11706	Impossibile descrivere questa povertà se non la si vede!
11707	Imposta IVANO-FRANKIVS'K (Ukraine) come località preferita!
11708	Imposta SUMPERK (Czech Republic) come località preferita!
11709	IMPOSTATE delle procedure standard a basso costo presso di voi!
11710	Impregilo batte cassa.
11711	Imprenditore import-export calzature, abbigliamento con esperienza di mercati europei, USA Russia.
11712	• Imprenditorialità e marketing: la stima dei potenziali utenti/clienti e delle opportunità.
11713	Impresario di mare e di fantasia, ultima sua "creatura", il libro "Il Circolo Savoia.
11714	Impreziosisce e personalizza ulteriormente il progetto il motivo floreale disponibile per le testiere.
11715	Improvvisamente, davanti ad una tazza di caffè bollente, gli sorse un dubbio.
11716	Improvvisamente e si girò verso Michele: “io torno indietro adesso” disse.
11717	Improvvisamente gli venne fame, ma non aveva voglia delle solite cose (latte, biscotti), ma di verdura, in particolare di erba… erba di finocchio.
11718	Improvvisamente l’oggetto si muove e si dirige nei pressi dei silos, proprio nella zona del controllo del lancio dei missili.
11719	I mutui ipotecari per costruire, comprare o ristrutturare la tua casa.
11720	In 2.660 Comuni l’energia elettrica pulita prodotta supera quella consumata.
11721	In 2 pz l'impianto della spirale è stato abbandonato per l'impossibilità di ottenere la stabilità della spirale nel DA (tipo E molto lungo e largo fino al restringimento finale).
11722	In 50 anni di attività AMREF è diventata la principale organizzazione sanitaria privata, senza fini di lucro, presente in Africa Orientale, impiega oltre 800 persone, per il 97% africani, gestisce 140 progetti di sviluppo sanitario in 6 paesi.
11723	In 50mila hanno accolto la proposta del Movimento Turismo del Vino di trascorrere un’estate di San Martino all’insegna dei sapori della terra, domenica 9 novembre.
11724	In accelerazione gli investimenti: +2,3% quest’anno e +3,1% il prossimo.
11725	In accordo con lo stile bianco/nero del fumetto "Commitment", scegliamo il filtro Inkwell.
11726	In acqua marina la durezza totale risulta sempre molto alta.
11727	In agosto viaggia ad dove incide il CD con la sua opera insieme all'orchestra ritorna allo studio e lancia il suo primo disco di inediti in sei anni.
11728	Inalazioni al radon – Un’altra proprietà dell’acqua al radon è la sua azione benefica sulle vie respiratorie che si sfrutta attraverso le inalazioni.
11729	In alcune città, come Firenze, insistono anche uffici statali con competenze territoriali più estese: sovraprovinciali, regionali, o interregionali.
11730	In alcune nazioni, in Austria e Germania per esempio, vi sono precise direttive che consentono un controllo annuale del profilo lipidico ematico in chi ha più di 40 anni, gratuitamente nell’ambulatorio del proprio medico di famiglia.
11731	In alcune pazienti con un cancro al seno avanzato pesantemente pretrattate, etirinotecan pegol sembra essere un'opzione terapeutica efficace.
11732	In alcune piccole stazioni salgono passeggeri indios, il treno è sempre più pieno.
11733	In alcuni casi è possibile intervenire direttamente sull’unità logica esistente, ripartizionandola in maniera adeguata.
11734	In alcuni casi, è sufficiente uno smartphone e un dongle da collegare alla porta USB type C (o a connettori proprietari, come nel caso del Moto Z2 Play e Moto Z2 Force) per fare video 360 gradi di buona fattura.
11735	In alcuni casi il taglio cesareo può essere prevedibile: ad esempio, nel caso di posizione podalica, gravidanza gemellare, può essere prefissato il giorno dell'intervento.
11736	In alcuni casi la cultura secondo cui è necessario stampare tutto viene rimpiazzata dalla cultura per la quale occorre stampare solo ciò che è importante.
11737	In alcuni casi, questa malformazione, può degenerare in una condizione dolorosa e problematica, cioè la spondilolistesi.
11738	In alcuni casi, un’altra sostanza può essere utilizzata per riempire la cavità.
11739	In alcuni Paesi, dove la libertà di religione non esiste, il coniuge cristiano è obbligato a passare ad un’altra religione per potersi sposare, e non può celebrare il matrimonio canonico in disparità di culto né battezzare i figli.
11740	In alcuni stati meditativi è possibile rivivere le nostre vite passate e toccare uno stato di trance che ci mette in comunione con il divino e con l'energia del sacro intorno a noi e dentro di noi.
11741	In alcuni tipi di magia gli specchi sono utilizzati per catturare spiriti negativi al loro interno, imprigionandoli e rendendoli inoffensivi.
11742	In alcuni tratti la strada, peraltro interdetta al traffico motorizzato, è ridotta a poco più di una mulattiera frequentata da podisti, escursionisti e appassionati di mountain-bike che trovano in quel sogno mancato un buon terreno d’allenamento.
11743	In allegato alcune foto della giornata.
11744	In allegato è stato pubblicato il bando per la concessione di contributi alle micro, piccole medie imprese del commercio, turismo, artigianato e dei servizi.
11745	In allegato il programma degli eventi.
11746	In allegato l'informativa ai cittadini per il versamento del 5 per mille dell'IRPEF a favore del Comune.
11747	In allegato vi inviamo il Piano Formativo Confederale per il biennio 2019/2020, approvato dall’Esecutivo Confederale della Cisl nella seduta del 16 aprile u.s.
11748	In alluminio estruso nervato, è idoneo per utilizzo professionale.
11749	In alternativa è possibile seguire l'itinerario lungo la Strada del Prosciutto e dei Vini alla scoperta dei luoghi d'origine del Parmigiano Reggiano e degli altri prodotti tipici del territorio.
11750	In alternativa, si può usare una connessione privata non Internet, cioè una linea dedicata o un modem veloce.
11751	In alternativa si può visitare Ganden, che si trova a circa sessanta chilometri dalla capitale e la sua posizione, sulla cresta di una montagna, lo rende particolarmente suggestivo.
11752	In alto a destra con cappello Michele Malori.
11753	In altra occasione ci promettiamo di tornare su questa questione, che pure può presentare un risvolto istruttivo, ma per ora tralasciamo tutti gli interventi che la riguardano, per isolare meglio i più significativi contributi alla discussione.
11754	In altre parole Elena, la Pizia, i sacerdoti dei templi: fatti come capanne.
11755	In altre parole, il criminologo, pur gravato da tutte le ambiguità che lo sovraccaricano, dovrebbe, in contesti diversi, aiutare il reo a scrivere la sua trama narrativa, se non ce l’ha, o la sua trama vera, se usa i suoi per ingannarci.
11756	In altre parole siamo i soli ad avere in prima pagina 4 clienti con la stessa keyword.
11757	In altre parole, si è passati, in pochi anni, da un sistema caratterizzato dalla assenza di normativa ad un sistema caratterizzato, al contrario, da una superfetazione di norme che sembrano tutte destinate a disciplinare le stesse materie.
11758	In altre parole si rivive quel sentimento originario che ha fatto nascere l’opera.
11759	In altri casi sono giunti a celebrare la guerra per motivi patrottici, politici o filosofici.
11760	In altri Paesi produttori di tappeti quali lo sviluppo è più o meno invariato.
11761	In altri software è necessario ancora ricorrere a plug-in per renderlo compatibile.
11762	In ambedue i casi, ci vorranno molti anni per riparare i gravi danni causati dall’attuale politica energetica tedesca.
11763	In ambito privato destinatari delle ispezioni saranno i grandi istituti di credito, chi esegue attività di profilazione con sistemi di fidelizzazione su larga scala e chi tratta i dati sulla salute.
11764	In America il protezionismo, che era stato portato all’estremo, è poi stato attenuato, ma esso rimane, come rimangono, a favore dell’Inghilterra, i privilegi e le tariffe preferenziali delle sue colonie.
11765	In anni recenti è stato perfettamente restaurato.
11766	In anni recenti la Commissione ha intrapreso diverse attività per promuoverne lo sviluppo.
11767	In appendice il rapporto di Stalin al XIX congresso.
11768	In arrivo anche un nuovo singolo, in uscita il 16 novembre.
11769	In attesa della sua emissione, Marco, nel frattempo buttato fuori casa dalla moglie dopo aver confessato il tradimento con Charlotte, decide di rubare il telefonino di Frye, per scoprire se ha ricevuto nuovi contatti dal ricercato.
11770	In attesa del supporto ad Android 2.2.
11771	In attesa di riscontro, porgiamo cordiali saluti.
11772	Inaugurato il 16 Marzo ’58 con il film “Un amore splendido”. via p. Mascagni 88, venne costruito al posto dell’ Arena Spadaro.
11773	Inaugurazione del Gruppo di Lettura per Ragazzi "I dasi di Burro" 9-11 anni.
11774	Inaugurazione della nuova biblioteca comunale "Fonte Mazzola"
11775	Inaugurazione del nuovo ufficio mobile del Corpo di Polizia Locale dell´Unione Nord Lodigiano (LO) e presentazione alla cittadinanza dell´attività di controllo del territorio e sicurezza stradale svolta nel corso dell´anno.
11776	Inaugurazione mostre, ospite Ivano Zanchetta autore di “Cattedrali del lavoro”
11777	Inaugurazione nuova sede e riunione Comitato scientifico A proposito della inaugurazione della nuova Biblioteca »
11778	In Austria il counseling è regolamentato dalla legge federale.
11779	In Austria tutti i partiti sono d’accordo nel ritenere che non ci si può impedire più a lungo l’accesso al Reichsrat.
11780	In auto da Cumiana centro seguire le indicazioni per la borgata Oreglia.
11781	In Autunno 2016 ha tenuto negli Stati Uniti una serie di Recital solistici a Washington, New York ed in altre città americane per Aberfoyle Baroque.
11782	In bambini immunocompromessi con infezioni da o bambini con encefalite erpetica, Aciclovir Hikma deve essere somministrato in dosi di 500 mg per metro quadro di superficie corporea ogni 8 ore se la funzione renale non è compromessa.
11783	In base ai suddetti criteri, entro alcune settimane dalla chiusura del bando sarà pubblicata una graduatoria provvisoria.
11784	In base alla complessità della propria distribuzione di moduli e le differenza tra le distribuzioni Linux, si potrebbe essere in grado di creare degli RPM che lavorano su differenti distribuzioni basate su RPM.
11785	In base alla lunghezza desiderata, tagliamo la cinghia a misura, rendendo sempre disponibile il prodotto.
11786	In base al periodo, Costa Crociere mette a tua disposizione formule come All-Inclusive e Last Minute, personalizzabili con diverse combinazioni di Pacchetti Viaggio, a seconda delle esigenze.
11787	In base a questo tipo di servizio viene specificata la corrente termica dell’apparecchio.
11788	In basso a sinistra si può consultare l' ristretto del corso, a destra le sul provider (nome, indirizzo, telefono, email).
11789	In basso il grande pianoro del Lago di Ciamousseretto, Quest’ultimo e il suo gemello più piccolo, posto immediatamente ai piedi della cresta Sud, ingentiliscono l’asprezza del paesaggio pietroso.
11790	In battaglia possono sventare un nemico con le possenti corna, schiacciarlo sotto gli zoccoli o ridurlo in poltiglia a mani nude.
11791	In Brescia, fino al 7.11.
11792	In breve, come comporre una canzone?
11793	In breve i passi ritornano sull’agevole percorso dell’interpoderale, per proseguire nuovamente lungo il sentiero n. 3, la cui ombra casca a pennello.
11794	In breve, la filosofia non è magari uno di quei divertimenti di cui l’uomo può permettersi il lusso nei momenti di serenità, nei rari rifugi ed oasi di pace intorno ai quali si scatena l’uragano del mondo?
11795	In Calabria ci furono numerose manifestazioni contro la 'Ndrangheta.
11796	In Calabria il sistema continua a prosperaredi Silvio Messinetti Il Manifesto, 26 Ad un posto di blocco trovati i migranti stipati nei portabagagli Undici denunce tra cui tre titolari aziende: 10 euro per 10 ore.
11797	In Campania torna l'allerta meteo »
11798	In campo artistico e culturale, nella nostra epoca digitale, l’errore mantiene lo stesso ruolo di attivatore di mutamento e di valore.
11799	In campo dal 1’ si vede Costanzi, arrivato all’inizio dell’apertura del mercato di riparazione, che con Coia (anch’egli non al meglio per influenza) forma la coppia d’attacco supportata da Antonucci.
11800	In campo femminile Alessia Bulleri si è stabilita al 17° posto con una buona prestazione globale ma penalizzata da qualche crampo alle gambe.
11801	In campo maschile, il podio del fioretto individuale parla italiano: Andrea Cassarà, Valerio Aspromonte e Giorgio Avola (ex aequo con il francese Victor Sintès).
11802	In campo, un centinaio di golfisti si sono dati battaglia sui saliscendi del percorso biellese facendo registrare ottimi ri- sultati.
11803	Incantati dai movimenti degli astri e dei pianeti, intimoriti da inspiegabili fenomeni come le eclissi o le comete, hanno anche popolato il firmamento di dèi ed eroi che ne spiegassero il mistero.
11804	Incantato: soggetto a un incantesimo, meraviglioso o perturbante, che rende belli, ricchi e potenti, oppure brutti, pietrificati, abbandonati.
11805	In cantina l’iter produttivo è curato da esperti del calibro di Beppe Caviola ed Enrico Nicolis.
11806	In cantina si esegue la vinificazione tradizionale in vasche di acciaio e legno.
11807	Incapace di intendere e volere e perciò non colpevole.
11808	Incapace di stare in piedi, incapace di coricarsi; impossibilitato a compiere i gesti più semplici, l' non è né morto né vivo.
11809	In carcere trovò la corruzione e il consenso che desiderava, tanto che praticamente viveva ancora nel lusso.
11810	"Incarico alla società INF.
11811	Incaricò dei lavori l’architetto John Nash, allora molto conosciuto.
11812	Incarico per servizio di assistenza in materia fiscale.
11813	In casa Cornacchiola ora si respirava tutta un'altra aria.
11814	In casa non c’era alcuna che s’adattasse a tale ufficio tanto più ch’io ero alieno dall’insudiciare la mia casa.
11815	In casa, una bella casa, molti i ricordi.
11816	In casi eccezionali deliberati dal Consiglio di Amministrazione è tuttavia consentito al CNR farsi difendere da un avvocato privato (ovviamente non dipendente dell’Ente).
11817	In caso contrario il documento deve essere accompagnato da una traduzione ufficiale in lingua italiana o da un documento equivalente.
11818	In caso contrario, il padrone di casa era molto bello e ci ha dato dopo siamo riusciti a farci capire con un programma di traduzione, ha portato nonostante il nostro arrivo alle 23:00 ancora la chiave per l'appartamento.
11819	In caso contrario, può essere sufficiente un cardiofrequenzimetro in grado di resistere alla pioggia e al sudore.
11820	In caso de malotempo, se svolgeranno solo manefestazioni che potranno eseguir-si allo coperto.
11821	In caso di assenza o impedimento del Presidente o del VicePresidente la Commissione è presieduta dal responsabile dell’ufficio provinciale competente per la materia.
11822	“In caso di bisogno”, ha detto il medico.
11823	In caso di cattivo tempo la cerimonia si terrà nella chiesa di Collina.
11824	In caso di condanna per i due illeciti descritti il beneficio è revocato con effetto retroattivo, quanto percepito deve essere restituito e il condannato non potrà più richiederlo prima che siano decorsi dieci anni dalla condanna.
11825	In caso di coniuge fiscalmente a carico dell'altro, la detrazione compete a quest'ultimo per l'intero importo.
11826	In caso di difficoltà di orientamento potremmo semplicemente seguire i cavi dell'elettrodotto, restando un po' a monte di essi.
11827	In caso di dimissione o comunque di cessazione dalla carica di uno dei componenti del comitato, il componente subentrante resta in carica fino alla scadenza della durata in carica del predetto organo.
11828	In caso di dimissioni di uno dei membri effettivi del collegio dei probiviri, questo verrà sostituito dal supplente sino alla prima riunione dell’assemblea, che provvederà alla nomina definitiva.
11829	In caso di discrepanza tra i premi indicati in ciascuna delle ruote e le informazioni contenute nei registri di 888.it, saranno considerate prevalenti le informazioni contenute nei registri di 888.it.
11830	In caso di dubbi o perplessità è necessario rivolgersi ad un medico.
11831	In caso di esame non superato la quota di iscrizione per la ripetizione sarà pari al 20% del totale.
11832	In caso di fondo bagnato il percorso verrà fatto interamente su asfalto con un itinerario di simile lunghezza.
11833	In caso di fondo estremamente sdrucciolevole come ghiaccio, fango o sabbia, il sistema massimizza il trasferimento di coppia alle ruote posteriori.
11834	In caso di impossibilità di assistere alla Messa, si santifica il giorno del Signore in modo equivalente, per esempio recitando il Rosario o leggendo e meditando i testi della Messa del giorno nel proprio messale.
11835	In caso di inosservanza delle precedenti disposizioni, i cani sono considerati vaganti e si applicano le norme dei due precedenti articoli.
11836	In caso di invio telematico (fax) della modulistica, è opportuno conservare la ricevuta di trasmissione come attestazione di invio.
11837	In caso di mancato accordo questa è individuata nell'ultima residenza comune ovvero, in assenza di una residenza comune, in quella del coniuge di maggior durata.
11838	In caso di odore molto forte può essere necessario contattare i Vigili del Fuoco oppure rivolgersi al servizio di Pronto Intervento Gas locale.
11839	In caso di opposizione da parte del rappresentante legale al trattamento necessario e indifferibile a favore di minori o di incapaci, il medico è tenuto a informare l'autorità' giudiziaria.
11840	In caso di parere negativo, questo deve essere motivato e comunicato all'interessato.
11841	In caso di parità vincerà il torneo chi, dopo le tre partite, era primo in classifica.
11842	In caso di partenza anticipata, arrivo ritardato, oppure no-show: pagamento di 100 % del soggiorno prenotato.
11843	In caso di scarse precipitazioni le basse temperature agevolano comunque l'utilizzo degli impianti di innevamento programmato.
11844	In caso di “sdoppiamento” vi rimane sempre congiunta da un filamento di materia eterica, attraverso il quale le correnti vitali continuano a passare.
11845	In caso di sessioni di esame con un numero di iscritti superiore a 50 la prova orale sarà eventualmente preceduta da breve prova scritta.
11846	In caso di sinistro che coinvolga più Assicurati iscritti allo stesso viaggio, l’Impresa rimborserà tutti i familiari aventi diritto e uno solo dei compagni di viaggio alla condizione che anch’essi siano assicurati.
11847	In caso di sospetto clinico il farmaco va immediatamente sospeso e va consultato il medico di medicina di base o il reumatologo referente.
11848	In caso di un controllo da parte delle Forze dell’ordine, si può mostrare il certificato di assicurazione auto sul cellulare al posto di una copia cartacea?
11849	In caso di un versamento relativo a due o più persone, specificate il nome e cognome di ognuno sempre nello spazio riservato alle comunicazioni del mittente.
11850	In caso di violazione i contratti non nulli per legge.
11851	In caso il mio contratto non fosse prorogato ulteriormente avrei diritto a sussidio di disoccupazione?
11852	In caso il preventivo fosse accettato, lo studio tecnico potrà chiedere la corresponsione di un massimo del 30% della somma preventivata alla firma dell’incarico.
11853	In caso l'ultima invocazione di non abbia prodotto alcun risultato o non sia ancora stata inoltrata alcuna invocazione verrà sollevata un'eccezione (o una sua sottoclasse).
11854	In caso l’utente neghi il consenso e/o blocchi l’utilizzo dei cookie sui propri dispositivi, non è garantita la completa navigazione sul sito.
11855	In caso venga visualizzata la finestra di "Verifica il certificato"
11856	Incastonata nel cuore delle Alpi, la provincia di Trento è la meta ideale per gli appassionati di montagna in tutte le stagioni.
11857	Incentivi FER non fotovoltaiche, quasi finiti.
11858	Incentivi Inps Assunzioni al Sud: a chi spettano, come fare domandaE’ stato pubblicato un decreto Anpal che rende operativo un bonus per le&n.
11859	In centro sedeva sul trono il Gran Sacerdote, la fronte cinta di una lamina d'o-ro.
11860	"In certe cose si vede perfettamente la tua mano, brava, in quella difficile arte che e' quella di prendersi cura di un prete" scriveranno dal Kenia un anno dopo.
11861	In certi casi, davvero, “Beata Ignoranza”!
11862	In certi casi il servizio sanitario rimborsa il costo della vacanza.
11863	“In certi casi si può pensare che la nullità dei genitali (della madre) sia una metafora corporea di una serie di perdite evolutive culminate nella paura che non ci sia nessuno da amare o da cui essere amato (…) dietro lo schermo del rapporto () tecnico.”
11864	… In che modo la paura di fare brutta figura può diventare una risorsa?
11865	In che modo secondo te il lavoro culturale può aiutare i proletari?
11866	In ciascuna domenica si calcola che vi convengano non meno di quarantamila persone.
11867	Incidendo sulla definizione delle capacità deambulatorie e di svolgere gli atti quotidiani della vita, quelle modifiche avrebbero causato una grave riduzione degli aiuti a favore delle persone disabili gravi.
11868	Incidiamo il cartongesso anche lateralmente proseguendo il disegno delle pietre.
11869	In ciò Borutti prende spunto da J. P. Vernant, (Milano, Il Saggiatore, 1982), ed. orig.
11870	In circa tre minuti arriviamo alla coffa dell’albero, guidati dalla catena che dalla boa scende fino ai 37 metri di profondità.
11871	In città, i bagni pubblici di Montorio sono stati chiusi "perché l'utenza è cambiata".
11872	Include altri soggetti, protagonisti della vita quotidiana, a prescindere dal fatto che godano o meno dei diritti di cittadinanza, che votino o meno alle elezioni politiche.
11873	Include due modi differenti di gioco (extended e classic).
11874	Include libri antichi e moderni e la base dati Musica, il catalogo centrale della musica in Italia.
11875	Includere la firma del Direttore dell'organo o del responsabile della struttura richiedente.
11876	In coincidenza del paese di Arco seguiamo le indicazioni che guidano, verso settentrione, in direzione di Dro e Sarche.
11877	In collaborazione con attori e registi quali Ferruccio Merisi e Carlo Pontesilli si esibisce in spettacoli che uniscono alla musica la voce recitante.
11878	In collaborazione con la Scuola Primaria G. Segantini di Arco, sarà messa a dimora una pianta a memoria del genocidio presso il giardino della pace e con la presenza del Console Onorario di Armenia, dott. Pietro Kuciukian.
11879	In collaborazione con l' Università degli Studi di Bergamo e SdM-School Management.
11880	Incominciò a comporre a dieci anni; ma poiché suo padre era contrario alla carriera di musicista, nel 1702 entrò all'università di Halle per studiarvi diritto.
11881	In compenso, dai cieli di Gaza, piovono bombe al fosforo bianco e si parla persino di atomiche tascabili (dime).
11882	In compenso però, qui, l’imminente marcatura CE dovrebbe aiutare a porvi rimedio.
11883	Inconcepibile nel 2018 immaginare un mondo ed una vita quotidiana senza la presenza del World Wide Web, la rete che ha trasformato il pianeta in un villaggio globale costantemente connesso.
11884	In conclusione dei lavori della seduta di giovedì 4 aprile 2019, il Consiglio Valle ha discusso due mozioni.
11885	In conclusione, secondo gli scienziati, il caffè crea assuefazione e più lo si beve, meno diventa efficace.
11886	In conclusione una bella giornata di attività e un modo diverso per farsi gli auguri.
11887	In concreto, una iniziativa capace di assicurare il soddisfacimento di bisogni sentiti dalle industrie e dalle attività commerciali della zona; nonchè in grado di creare nuovi posti di lavoro.
11888	In condizioni di asciutto abbiamo ancora parecchi punti interrogativi, per quanto riguarda il passo, perché venerdì i miei tempi non erano fantasici".
11889	In condizioni normali di funzionamento, il nucleo è perfettamente isolato e non emette radiazioni pericolose.
11890	In confronto con la popolazione russa media, presso i Nenzi, gli Evenki, gli Eveni ed i Korjaki la quota dei maschi celibi e delle femmine nubili è due volte più alta, presso i Saami è più di tre volte più alta.
11891	Inconsciamente, si portò una mano alla bocca ed iniziò a mangiarsi smaniosamente le unghie … quando era estremamente nervosa lo faceva sempre e quel giorno lo era più che mai … era decisamente vicino al capolinea …
11892	Incontriamo nella sala stampa Mimì (Massimo Volume) e Manuel (Afterhours) con i quali faremo baldoria più tardi al Porto Maltese.
11893	Incontri “one to one”: quanti ne avete tenuti sinora?
11894	Incontri settimanali per creare un gruppo di poesia giovanile presso l'Istituto Stensen (Viale Don Minzoni, Firenze - zona Piazza della Libertà).
11895	Incontro anche Neil e Simon, le nostre guide subacquee per i giorni a seguire.
11896	Incontro gratuito: "Sono sbagliato io o mi hanno fatto sentire sbagliato?"
11897	Incontro "La nascita dell’Europa" - Ciclo di proiezioni "Cittadini del Mondo.
11898	Incontro nella hall dell'hotel con il vostro accompagnatore di lingua italiana.
11899	In controtendenza rispetto a questa affermazione troviamo uno studio voluto dalla Commissione Europea risalente al 2014.
11900	In copertina: In copertina: Elaborazione grafica di Paolo Stecconi.
11901	In coppia si può scegliere tra numerose proposte da vivere insieme nelle esclusive un’esperienza privata e personalizzata.
11902	Incoraggiamo altre organizzazioni e formatori a seguire il nostro esempio e divulgare le proprie risorse.
11903	Incorporare i biscotti ai tuorli delle uova e poi agli albumi montati a neve.
11904	In corrispondenza degli impegni assunti con il precedente art. 8, il Comune esonera la ditta concessionaria dal pagamento della parte di contributo per il rilascio della concessione a costruire commisurata all’incidenza delle opere di urbanizzazione.
11905	In corso di approvazione una nuova Doc, Casali Cosentini, che interesserà parzialmente il territorio del parco coprendo i comuni di Aprigliano, Figline Vegliaturo e Pietrafitta.
11906	In cosa consiste, allora, il nostro bene?
11907	In cosa consiste, infatti, la Libertà, se non nel controllare impulsi e passioni e nel decidere, razionalmente, quale comportamento adottare di volta in volta?
11908	In Cose quando Francesco canta "C'è qualcosa che brucia baby" non posso non pensare automaticamente a Dylan che canta "Something's burning baby", traduzione praticamente letterale.
11909	Incredibile ma vero: all'Hotel Condor di Milano Marittima più a lungo soggiorni più risparmi!
11910	Incrementando l'inquinamento atmosferico, gli incidenti e la congestione.
11911	«In Cristo crocifisso – scrive Lutero – è la vera teologia e la conoscenza di Dio».
11912	In Croazia e nelle isole dello Ionio il tempo era instabile anche lì e gli amici in vacanza da quelle parti si lamentavano dei continui acquazzoni e per l'acqua troppo fredda.
11913	Incrocio di culture, religioni e costumi che hanno reso questa terra così unica, al punto che i padri della repubblica decisero di concederle una speciale autonomia amministrativa.
11914	Indagato ormai da più di centotrent'anni da tutti i ricercatori del mondo, l'Archivio Segreto Vaticano è ben lungi dall'aver esaurito le proprie risorse e anche le sorprese che gli storici attenti e pazienti sanno inseguire, per poi gustarne i frutti.
11915	In data 01 luglio 2004 ha partecipato, presso il Policlinico Militare di Roma all’evento formativo denominato: I disturbi comportamentali nell’anziano con deficit cognitivo.
11916	In data 11 aprile 2015, presso l'Aula Magna - Istituto G. Gaslini, Via Gaslini, 5, Genova, si terrà il convegno "Febbri periodiche nel bambino e nell'adulto.
11917	In data 21 giugno 2019, in occasione della Festa della Musica, i pubblici esercizi potranno organizzare concerti ed eventi musicali con tariffe SIAE agevolate.
11918	In data 27 ottobre 2017 è stato presentata la richiesta di rinnovo di procedura di Valutazione di Impatto Ambientale a conferma della pronuncia di Compatibilità Ambientale espresse con D.G.R. n. 14-470 del 27.10.2014.
11919	In data odierna sono state pubblicate sul nuovitecnici.
11920	In day-time, sempre bene i programmi di Maria De Filippi: "Uomini e Donne" realizza 2.835.000 telespettatori totali, share del 27.04% sul target commerciale, mentre "Amici" ottiene 1.999.000 telespettatori totali, share del 26.21% sul target commerciale.
11921	In decine di luoghi di notevole interesse naturalistico, verranno accesi dei falò per vivere insieme il momento del solstizio in un rito beneaugurante di origine pagana.
11922	In definitiva, è la centralità dell’acqua rispetto ai bisogni individuali e collettivi dell’uomo che da sempre ne spiegano anche la centralità simbolica.
11923	In definitiva Fleming fu accusato di “immoralita, violenza, sadismo, snobismo, e di avere verso il sesso l’atteggiamento di uno scolaro sporcaccione”
11924	In definitiva il giudizio è abbastanza positivo, pur senza gridare al miracolo.
11925	In definitiva il Kurdistan cerca sempre più analogie con il lontano occidente.
11926	In definitiva, per il Papa «la maggior forza a servizio dello sviluppo è quindi un “umanesimo cristiano” ravvivato dalla carità e guidato dalla verità».
11927	In degustazione saranno serviti 8 vini da uve Schiava, degustati alla cieca, di cui sveleremo solo al termine della degustazione le etichette selezionate.
11928	In detta area possono essere promosse la valorizzazione e la sperimentazione di attività produttive compatibili.
11929	In dette infezioni il prodotto trova indicazione, in particolare: nei pazienti defedati e/o immunodepressiÈ indicato, inoltre, nella profilassi delle infezioni chirurgiche.
11930	India Night Extravaganza, ultima serata al LAC sulle onde della musica indiana.
11931	Indica ciò che si deve fare secondo questo criterio e così ovviamente cambia la relazione tra intenzione, creatività della coscienza e oggetto.
11932	Indicando una macchina parcheggiata con le doppie frecce accese: "E’ di qualcuno quella macchina che fa pio-pio?"
11933	Indicare l'ambiente di installazione della sottostazione, necessario per determinare la temperatura dell'ambiente stesso.
11934	Indicare Nome e indirizzo del destinatario e numero volumi desiderati.
11935	Indicata per un’azione detossinante e drenante nei trattamenti estetici professionali del viso.
11936	Indicate l'immagine da utilizzare (nel nostro caso bare.
11937	Indicazione di un brano a scelta che s’intende eseguire (il cui spartito cartaceo, in triplice copia, si porterà con sé all’audizione).
11938	Indicazioni relative alla procedura per la presentazione delle candidature - Indicazioni operative.
11939	Indicò ai Greci un villaggio dove accamparsi e la viache li avrebbe portati alle terre dei Macroni.
11940	In difesa di Giuda, salvato dalla Misericordia di Cristo?
11941	In difetto, decorreranno automaticamente gli interessi di mora nella misura prevista dalla legge italiana (art. 5 d.l. 231/2002, misura complessiva tasso 9.50).
11942	Indigofilm.it - ContattiQuesto sito prevede l‘utilizzo di cookie.
11943	Indipendentemente, almeno in prima battuta, dalla validità del suo contenuto.
11944	Indipendentemente dalla tipologia di gru automatica o manuale da voi utilizzata, gru a ponte, carroponte, gru a braccio o gru mobile, che utilizzate nel vostro impianto.
11945	Indirizzi Email aeroporti linee aeree in Australia Vendita liste garantite - BANCOMAIL Utilizziamo i cookie per assicurarti la migliore esperienza nel nostro sito e fornirti contenuti personalizzati.
11946	Indirizzi Email agenzie marittime in Francia Vendita liste garantite - BANCOMAIL Utilizziamo i cookie per assicurarti la migliore esperienza nel nostro sito e fornirti contenuti personalizzati.
11947	Indirizzi Email agricoltura allevamento in Nouvelle-Aquitaine Vendita liste garantite - BANCOMAIL Utilizziamo i cookie per assicurarti la migliore esperienza nel nostro sito e fornirti contenuti personalizzati.
11948	Indirizzi Email alimentari macchine in Federazione Russa Vendita liste garantite - BANCOMAIL Utilizziamo i cookie per assicurarti la migliore esperienza nel nostro sito e fornirti contenuti personalizzati.
11949	Indirizzi Email analisi chimiche industriali in Auvergne-Rhône-Alpes Vendita liste garantite - BANCOMAIL Utilizziamo i cookie per assicurarti la migliore esperienza nel nostro sito e fornirti contenuti personalizzati.
11950	In discesa neve farinosa un po' pesante ma divertente.
11951	In discesa sono presenti numerosi tornanti (piccolo Stelvio) con il fondo costituito da pietrisco pertanto si deve fare attenzione.
11952	Indispensabile conoscenza livello madrelingua del russo e ottima conoscenza della lingua inglese.
11953	Indispensabile esperienza di almeno 2 anni in agenzie pubblicitarie.
11954	Indispensabile esperienza pregressa di un paio di anni presso aziende di spedizioni internazionali nel settore aria e mare.
11955	Indistinguibili invece nella NEB che appariva piu uniforme.
11956	In diverse parti d’Italia non ci sono strutture per l’accoglienza e dove ci sono, sono sovraffollate.
11957	In diverse versioni risulta che fosse ebreo di nascita, con l’implicazione che l’ismailismo era una eresia giudaizzante e che i fatimidi erano usurpatoris di estrazione ebraica.
11958	Individuazione termine per la presentazione della documentazione prevista dal bando.
11959	Individui e gruppi con retroterra diversi si ritrovano insieme e si scontrano pressati da guerre, disoccupazione, emigrazione.
11960	Indossando il prodotto tecnico Dry Heat ininterrottamente anche per 36/48 ore durante le regate, i velisti del campionato ne hanno scoperto e apprezzato l’altissima vestibilità ed elasticità e le proprietà antibatteriche.
11961	Indossando queste scarpe, puoi anche ottenere una migliore postura.
11962	Indossa una felpa azzurra con zip, le braccia conserte, e' seduto davanti ad una consolle piena di tastiere e monitor che ripetono la sua immagine all'infinito.
11963	Indubbiamente, il verde verticale o molto diversa da tutte quelle presenti oggi sul mercato.
11964	Indubbiamente la mia generazione non ha goduto di una cultura scolastica che la sollecitasse allo studio della storia e preistoria dell’isola.
11965	Indulgenza plenaria se lo si recita in chiesa o in famiglia, in una comunità religiosa, in una pia associazione.
11966	In effetti ci sono tutti i presupposti necessari a definire questa bevanda alcolica come ingrassante (anche se non è l'unica).
11967	In effetti egli aveva suscitato la curiosità di un gruppo di medici locali.
11968	In effetti è probabile che molti una preferenza non l'abbiano semplicemente in quanto ignorano il problema e magari non si sono neanche accorti di avere già comprato, senza saperlo, miele cinese.
11969	In effetti, è proprio questa una delle principali novità del channeling, e anche, forse, il motivo principale della sua diffusione: ognuno può diventare un "canale", basta che ci creda, si rilassi e provi a fare certi esercizi.
11970	In effetti, la struttura sono i primi punti di forza della di Dante.
11971	In effetti, non è mai esistito un modello unico di famiglia contadina patriarcale tradizionale così come lo si immagina comunemente.
11972	In effetti, poichè il sistema esegue solo il kernel ed il processo Xserver, qualcosa in più di circa 24MB di memoria centrale è sprecata, non verrà mai utilizzata.
11973	In effetti qualcuno va a bagno, subito recuperato dall’onnipresente Carlo.
11974	I nemici sono fondamentalmente interni, cioè sono dubbi, come si eliminano i dubbi?
11975	In entrambe le sue articolazioni, il corso darà ampio spazio a dibattiti e incontri di tipo seminariale.
11976	In entrambi gli articoli due dei principali sociologi francesi meditando sulla loro esperienza professionale abbozzano una personale definizione del metodo sociologico (F.B).
11977	In entrambi i casi secondo noi si dovrebbe sostituire il termine paternità e maternità con “genitorialità”.
11978	I NEO che possono raggiungere distanze inferiori a 0,05 UA dalla Terra e hanno un diametro maggiore di 150 m sono chiamati PHO (Potentially Hazardous Objects), perché a rischio di collisione con il nostro pianeta.
11979	I neovasi sono stimolati anche dalla formazione di aree ischemiche nella retina.
11980	In esposizione c’erano anche due dipinti, il “, che un secolo dopo sarebbero stati venduti all’asta a cifre da capogiro.
11981	In esposizione il meglio a livello mondiale della produzione e della professionalità del settore della gelateria, pasticceria e panificazione artigianali.
11982	In esposizione le opere di pittori del Seicento e del Settecento veneto e lombardo oltre a realizzazioni di scuola fiamminga.
11983	In essa “si propende a pensare che la colpa di tutto … sia da ricondurre a una complessa e comune incapacità di costruire uno sviluppo partecipato” (pag. XVII).
11984	In essa vi erano delle postille che escludevano gli italo-somali da ogni ruolo amministrativo di un futuro governo somalo.
11985	In estate, l’acqua del lago, più fredda dell’aria e più calda d’inverno, contribuisce in modo determinante a mitigare sia la calura estiva che le temperature rigide dell’inverno.
11986	In Europa l'ECMWF (European Centre for Medium-Range Weather Forecasts) entrò in servizio nel 1979 a Reading, presso Londra, con il contributo finanziario di 17 paesi membri.
11987	In Europa si vota dal 23 al 26 maggio 2019.
11988	In Europa sono dislocate nelle varie basi americane circa 150 bombe atomiche (45 in Germania, 30 in Gran Bretagna e Italia, 15 in Turchia, 10 Belgio, Olanda e Grecia).
11989	In fascia 1 sul gradino più alto finisce primo Carmine Del Riccio (Sunshine), su Maurizio Tabotta (Team Friuli) e Daniele Caldart (Vimotorsport Asd).
11990	In fase di avviamento anche il settore di didattica informatica che ci ha visto partecipare attivamente a corsi di formazione informatica presso IAL Piemonte Formazione & Orientamento gestiti dalla Regione.
11991	In fase difensiva rischia comunque poco.
11992	Infatti ad esempio ogni ente pubblico è obbligato per legge all’adozione di SPID, e per effettuare questo passaggio la messa a disposizione di librerie software gratuite e collaudate, come anche strumenti tecnici è cruciale.
11993	Infatti alcuni glossatori hanno interpretato l’isolamento dell’animale quasi come una sorta di immagine spirituale di eremita che vive con la solitudine della sua anima.
11994	Infatti anche per lo scrittore siciliano non esistono più certezze e la stessa morale è ormai stata smascherata: si tratta di un'invenzione, una costrizione che gli uomini si sono dati per non affrontare la realtà.
11995	Infatti, andrebbero considerate come minuziose finzioni che creano un'arte passata che in realtà non è mai esistita.
11996	Infatti, a otto partite dal termine della regular season, in classifica otto formazioni occupano la zona playoff: San Severo (40), Recanati (30), Bisceglie (28) e le cinque squadre a 24 punti (Porto Sant’Elpidio, Campli, Pescara, Senigallia e Teramo).
11997	Infatti, con The Disquieting Muse Hector and Andromache, Warhol sceglie di replicare i soggetti più replicati da de Chirico, quelli che ormai avevano assunto una dimensione mitica.
11998	Infatti, cosa farò quando il mio corpo non la potrà piu accettare o mi beccherò un tumore alla mammella o al collon dell’utero?
11999	Infatti delle 138.708 IVG effettuate nel 1999, 18.806 (pari al 14%) hanno riguardato cittadine straniere, rispetto alle 9.850 registrate nel 1996.
12000	Infatti, diceva specificatamente che non c’è il primo segno.
12001	Infatti dopo alcuni mesi mi arriva una comunicazione della Motorizzazione che mi hanno decurtato i punti.
12002	Infatti, dopo aver firmato il contratto, è possibile registrarsi al sito del fornitore e, tramite l'Area Clienti, si potrà accedere alla propria pagina personale sulla quale sono riportate tutte le informazioni relative alla propria fornitura.
12003	Infatti, dopo le rimodulazioni organizzative sul sito Postel di Palermo, l’azienda intende procedere in tempi brevi alla riconversione industriale dei centri di Genova e al trasferimento delle sedi di Multedo e Rela presso il CMP di Genova.
12004	Infatti doveva andare così.
12005	Infatti egli fu il primo, durante un discorso del 19 settembre 1906, ad affermare che il Soviet sarebbe diventato “l’organo di potere del proletariato”.
12006	Infatti entrambi hanno un diametro lente di circa 16mm.
12007	Infatti equivarrebbe a far giocare una pecorella assieme al lupo, che finirebbe immancabilmente per sbranarla.
12008	Infatti Gesù è l'alleanza, l'amicizia nuova ed eterna tra Dio e l'uomo.
12009	Infatti, giustificandosi di fronte ai lamenti di Giona per la pianta di zucca, dice: “Tu ti sei affezionato alla zucca, per la quale non ti affaticasti né l’hai curata.
12010	Infatti Gramsci morì di tubercolosi il 27 Aprile del 1937, proprio il giorno prima della sua effettiva scarcerazione.
12011	Infatti, ha scritto in proposito: "La distinzione di concetti, priva di unità, è separazione e atomismo; e non varrebbe al certo la pena di uscire dalla molteplicità delle rappresentazioni, se si dovesse poi cadere in quella dei concetti.
12012	Infatti i discepoli del Buddha che divennero illuminati, all'inizio erano delle persone ordinarie, come tutti noi.
12013	Infatti il 5 maggio 1955 la Repubblica Federale Tedesca riacquista la piena sovranità ed il 9 entra a far parte della Nato.
12014	Infatti il batterio pu¿ trasmettersi da persona a persona attraverso il cibo e l'acqua contaminati ed il contatto diretto con gli animali.
12015	Infatti, il contratto quasi sempre conteneva alcune “clausole di salvaguardia” contenenti l’imposizione di determinati obblighi a carico dell’affittuario.
12016	Infatti il cosidetto fidanzamento dovrebbe servire proprio alla reciproca conoscenza orientata al matrimonio.
12017	Infatti il polipo, con i suoi tentacoli taglienti, lo tagliò in due pezzi.
12018	Infatti il Sole emana sette tipi di atomi che vengono raccolti dal centro Splenico.
12019	Infatti il tipo di crescita ed il turgore dei germogli la rendono particolarmente adatta ad essere bonsaizzata, e ad avere un risultato immediatamente apprezzabile.
12020	Infatti, i modelli di scopa elettrica più economici sono dotati di cavo da 4-5 metri, mentre che quelli di fascia medio-alta riescono a garantirci anche cavi lunghi tra gli 8 e 10 metri.
12021	Infatti, in base alla parte della pianta che si considera, si possono avere destinazioni diverse.
12022	Infatti in Portogallo, nel 1821, anche Giovanni VI fu costretto a concedere la Costituzione sul modello spagnolo e l’indipendenza al Brasile, assegnando la corona al figlio Don Pedro.
12023	Infatti i residui corallini tradivano la presenza di un fondale interessante anzichè la solita sabbia.
12024	Infatti, Joker è l’unico che pretende risposte, sfida gli altri a intervenire, a confutare quello che scrive.
12025	Infatti la carbonara è una ricetta dell’Italia centrale, in cui il guanciale era uno dei pochi ingredienti a disposizione per gli abitanti di quelle zone.
12026	Infatti, la cheratosi attinica è denominata anche cheratosi solare.
12027	Infatti, la natura continuativa di questa situazione e il rifiuto dello Stato greco di adottare misure antisegregazione comportano discriminazione e violazione del dritto dei fanciulli all’educazione.
12028	Infatti la sua sede è in un vasto campo posto nell’immediata periferia della metropoli.
12029	Infatti, la tenda di noi otto, doveva essere montata da un’altra squadra, che come detto, si dimenticò di noi; così, nel buio e mentre stava iniziando a piovere, ci toccò tirare su anche la nostra tenda.
12030	Infatti, l’atto della Giunta completa il percorso di approfondimenti finanziari e progettuali in vista del closing tra banche e soci privati.
12031	Infatti l’atto d’indirizzo votato all’unanimità dal Consiglio Regionale il 21/12/2005 relativamente a Villa Russo è rimasto lettera morta.
12032	Infatti le mani degli infortunati, anche gravi, al nostro ospedale vengono curate bene sin dai tempi di Ermanno Montoli.
12033	Infatti, lo dico a beneficio di chi non ne fosse a conoscenza, al film - girato anche in Italia e con attori italiani - venne di fatto impedita la circolazione in quanto offensivo per l’Esercito Italiano.
12034	Infatti lo stato di Stop consuma un 5–10% di batteria al giorno, in media.
12035	Infatti molti nuovi governanti non hanno lesinato ai vinti l'umiliazione.
12036	Infatti, nel 1983, con il Re già ricoverato presso la London Clinic, capimmo che il tempo non sarebbe stato abbastanza ed era necessario tentare il tutto per consentire al Re di morire nella nostra Italia.
12037	Infatti nell'aggiornamento del giorno dopo il condizionale era sostituito dall'indicativo e c'era anche la dimostrazione pratica del "baco".
12038	Infatti, non si chiede neutralità, ma correttezza: il problema è quello della correttezza.
12039	Infatti non si possono credere entro come beatitudini se non vivendole.
12040	Infatti non sono state rilevate situazioni di particolare criticità nell’asporto dei rifiuti, chiarisce il Settore Ambiente di Etra, tali da determinare quella che è stata definita come una “possibile emergenza sanitaria”.
12041	Infatti, non vi è nulla d'illuministico nel proporre metodi - quali quelli che prevedono la distruzione di embrioni umani - che sollevano enormi problemi etici, anche in chi non è credente e cristiano.
12042	Infatti per le ferree regole Tunisine in fatto di importazione di auto sul territorio, non è possibile uscire dalla nazione senza la macchina con cui si è entrati, pena una cauzione pari al valore della stessa.
12043	Infatti, Rudolf Steiner non si limita alla questione di come i produttori possano essere convinti a lavorare per altri e non solo per se stessi.
12044	Infatti sempre la Storia avrebbe dato ragione anche a Bell invece che a Meucci per il telefono.
12045	Infatti, senza queste caratteristiche non può esistere nessun tipo d`apprendimento.
12046	Infatti se una grandissima azienda capitalista diventa un monopolio, vuol dire che essa lavora per tutto il popolo.
12047	Infatti, solo dopo la certificazione e l’approvazione le aziende possono utilizzare il marchio ‘Prodotto Usda certificato biobased’, che mostra anche la percentuale di contenuto biobased o di nuovi materiali a base di carbonio presenti nel prodotto.”
12048	Infatti tramite gli ultrasuoni, quindi in modo del tutto non invasivo, permette di analizzare e studiare a fondo l’apparato genitale maschile.
12049	Infatti troviamo un insieme di strutture architettoniche tra le più ben conservate, oltre ad un centro di restauro che riproduce le sculture deteriorate con gli stessi mezzi di un tempo, cioè punta e mazzetta!
12050	Infatti tutte le malattie dei capelli, che sono moltissime, provocano alla resa dei conti una aumentata caduta.
12051	Infatti tutti fotografavano i due enormi bronzi, qualcuno fotografava gli operai perché gli elmetti rossi erano fotogenici, ma nessuno aveva ancora capito che l’unica immagine possibile era prenderli tutti insieme.
12052	Infatti tutti mi trovano così simile a una ragazza che per credermi uomo hanno bisogno di averne le prove.
12053	Infatti, uno dei giorni della fiera era dedicato alla vendita degli animali.
12054	Infatti, vedendo un corpo nascere dalla sola Vergine, senza intervento d’uomo, chi non capirebbe che colui che appare in quel corpo è il creatore e il padrone degli altri corpi?”
12055	Inferiore alla media nazionale risulta la durata media dei procedimenti penali di primo grado.
12056	Infilò le cuffie e si mise ad ascoltare musica per non pensarci più.
12057	In finale, ne arriveranno sei.
12058	In fin dei conti EcoSlim non ha effetti collaterali, quindi… perché aspettare?
12059	In fin dei conti la proteina prionica infettiva (PrPsc) responsabile della 'malattia della mucca pazza' entra nel nostro organismo attraverso l'alimentazione.
12060	Infine, a seguito di segnalazioni pervenute in Segreteria, è stata affrontata la questione riguardante la condotta tenuta da alcuni manutentori di biliardi/panni.
12061	Infine, c’è anche una legge (la numero 38 del 2010), che è fra le migliori in Europa e garantisce le terapie antalgiche per salvaguardare la qualità della vita in ogni fase della malattia.
12062	Infine ci infiliamo nel buio Thurston Lava Tube.
12063	Infine circa 60 mila articoli che completavano la produzione e il confezionamento delle scarpe.
12064	Infine, ci sono le occasioni mancate: cosa rappresentano?
12065	Infine, concludono: "Non si può pensare che nelle dinamiche dell'industria 4.0 si possa essere competitivi riducendo i salari; noi pensiamo che si possa affrontare l'innovazione dando valore al lavoro".
12066	Infine, è possibile sfruttare gli incentivi fiscali che consentono di rientrare dei costi di investimento in tempi ridotti.
12067	Infine esso venne universalizzato: quegli stessi venti caratteri erano utilizzabili per tradurre in segni le parole di più lingue.
12068	Infine il problema degli scandali della solidarietà.
12069	Infine, il Super sito è operativo per programmi di tracciabilità e intercomparazione che coinvolgono reti internazionali.
12070	Infine in Italia è stato evidenziato un profondo dislivello tra l'accesso a Internet nel Nord e nel Sud del Paese.
12071	Infine, in presenza degli altri requisiti richiesti, potrà usufruire delle agevolazioni previste per i veicoli.
12072	Infine, insieme al contratto di assicurazione tabletstipulato è possibile usufruire di un’assistenza cliente attiva tutti i giorni, 24 ore su 24, per denunciare un evento risarcibile e chiedere la riparazione, la sostituzione o il rimborso del tablet.
12073	Infine, in via Ferrucci sarà vietato il transito in direzione di Fiesole.
12074	Infine, la bipolarità assoluta e oserei dire maniacale ortodossia-dissenso.
12075	Infine, la contrattazione collettiva deve stabilire obiettivi chiari per affrontare i divari salariali e, in particolare, mirare alla parità di genere.
12076	Infine la cucina, che dal misto di antipasti ai dolci della tradizione appaga il palato e il cuore.
12077	Infine la dott.ssa Giannini, anche a nome di Poste Italiane, ha rivolto un saluto ed un grazie al ministro Landolfi per aver prontamente accolto il progetto di questa emissione, fuori dal programma delle emissioni già decretate.
12078	Infine, l’albicocca è la grande protagonista della festa “Marmo e albicocche”, in programma a Lasa dal 5 al 7 agosto, dove le albicocche si potranno assaggiare e acquistare in quantità.
12079	Infine la Legge prevede un aumento di +0,5% all'1,4% della contribuzione NASpI (Nuova Assicurazione Sociale per l’Impiego) per ogni rinnovo del contratto a tempo determinato, anche in somministrazione.
12080	Infine la terza il giorno 4 con formazione del minimo al suolo sul nord Italia.
12081	Infine, l’esposizione cutanea agli UV stimola la secrezione di citochine e chemiochine (22) che richiamano ed attivano una vasta popolazione di leucociti.
12082	Infine, lo studio analitico dei diversi quadri permetterà di mettere a fuoco i diversi concetti di tempo (lineari e circolari) che ne strutturano l'attività, e di confrontarli con quelli del nostro presente.
12083	Infine mazzodifiori.it offre molta al cliente, grazie ai suopi sistemi informatici di tutela e salvaguardia dei dati e della privacy.
12084	Infine, nel Vangelo di oggi, un Battista consumato dal vento del deserto ci spinge a guardare oltre, ad andare al di là del segno: un altro viene a battezzare e il suo battesimo è Spirito Santo e fuoco!
12085	Infine netto dominio di Fernandez Castaño/Colsaerts nei riguardi di Warren/Jamieson, che hanno tenuto il match con parecchio affanno fino alla buca 10, per poi cedere di schianto.
12086	Infine, passeggiando per il cuore del borgo, si incontreranno le caratteristiche nicchie votive, scavate nei muri esterni delle case, in cui vengono custodite immagini sacre.
12087	Infine, per le stesse ragioni innanzi illustrate, sarebbe violato l'art.
12088	Infine qualcosa accade.
12089	Infine qualora sarà costata la il nominativo sarà inserito in una lista che lo escluderà da future agevolazioni ANIARTI.
12090	Infine qualora sarà costatata la non presenza al corso senza preavviso il nominativo sarà inserito in una lista che lo escluderà da future agevolazioni ANIARTI nell’anno in corso.
12091	Infine, se si è in una situazione in cui la configurazione di un IP statico non viene incontro alle proprie necessità di rete, anche l'installazione di pacchetti come Dhcpcd o PPP a questo punto può essere utile.
12092	Infine, si dovrebbero porre pure per questa speciale figura di obbligo di contrarre le note questioni, dei rapporti con le figure generali degli artt. 2597 e 1679 cod. civ., nonché dei rapporti con il diritto della concorrenza (72).
12093	Infine, sono stati effettuati i primi tagli nei medicai di secondo e terzo anno.
12094	Infine spesso si riscontra un ipersensibilità nel mangiare cibi freddi o caldi.
12095	Infine, tra le più importanti, c’è la Basilica di San Francesco di Paola, situata su un lato di Piazza del Plebiscito.
12096	Infine uno specifico capitolo è dedicato all'affidabilità dei dati, in alcuni punti duramente criticata dagli studiosi belgi.
12097	In fitoterapia, l'escholtzia lotta contro le agitazioni del sonno ed i risvegli notturni quello che può essere utilizzato anche per favorire il sonno dei bambini.
12098	In flauto traverso si è diplomato presso il Conservatorio di Napoli, sotto la guida di Pasquale Esposito, perfezionandosi in seguito con Mario Ancillotti presso la Scuola di musica di Fiesole, dove ha conseguito il diploma finale con il massimo dei voti.
12099	In Florida, è stato ucciso un noto serial killer; Danny Harold Rolling, 52 anni, è un pluri-assassino tristemente celebre, negli Usa.
12100	Influenze Nutrizionali sulla Densità Minerale Ossea (BMD): uno Studio Trasversale su Donne in Premenopausa.
12101	In fondo, al di là di tutti gli orizzonti, ogni persona aspira a vedere Dio, conoscere Dio, stare con lui.
12102	In fondo Barnum non è un filantropo, nemmeno un sindacalista.
12103	In fondo, forse, non è tutta colpa dell'Europa.
12104	In fondo il nome dell'Angelo, soprattutto così come lo conosciamo oggi, non è che un tentativo umano di rendere concetti sovrumani.
12105	In fondo quello che mi interessa è essere cristiano, anche nei confronti della chiesa.
12106	In fondo, siamo nati nel sogno e le storie della vita nascono dal sogno come un piccolo grano di polvere che si intreccerà continuamente con miliardi di altri grani di polvere, leggeri.
12107	In fondo si tratta sempre di trafugamento di corpi…».
12108	In forma di museo : il film dei primi anni nei ricordi del fondatore / Giuseppe Šebesta.
12109	Informale diremmo noi, almeno per gli ultimissimi risultati, forte di una padronanza non indifferente dei mezzi espressivi, capace di emergere nei segni tellurici e nelle eruzioni cromatiche ben riconoscibili dall’osservatore.
12110	Informalmente nel senso di persona totalmente libera che viene preso in carico da un medico che ha trasformato la sua logica ghettizzante in una logica medica omologata a tutte le altre specialità mediche.
12111	Informatica Trentina e Trentino Sviluppo, con il patrocinio della Provincia autonoma di Trento, hanno organizzato l’iniziativa facendo seguito all’evento “Stati generali dell’ICT in Trentino” dello scorso 7 giugno.
12112	Informativa sul Trattamento dei Dati Personali – Modulo Contatti - SER VenetoQuesto sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti.
12113	Informatizzazione, georeferenziazione e trattamento dei dati di distribuzione di invertebrati e vertebrati inferiori (pesci, chirotteri e micromammiferi) in Italia.
12114	Informatori di Educazione Ambientale nei contesti scolastici” alla presenza dell’Assessore all’Ambiente,.
12115	Informazioni aggiuntive Il comandante, insieme al suo equipaggio con esperienza decennale, vi attende a bordo di questo fantastico yacht per un'indimenticabile vacanza.
12116	Informazioni dettagliate, in particolare circa i Paesi ammissibili, la durata dei progetti, i criteri di aggiudicazionele modalità per la presentazione delle candidature, sono riportate nella versione integrale del presente invito a presentare proposte.
12117	Informazioni Società è uno strumento decisionale che consente di evitare il rischio di perdite su crediti da parte dei vostri potenziali clienti o partner di affari.
12118	Informazioni specifiche, in particolare circa le condizioni di ammissibilità, il bilancio e la durata dei progetti, i termine per la presentazione delle domande, sono riportate nella versione integrale del presente invito a presentare proposte.
12119	Informazioni sulla razza, le prossime cucciolate e foto di questi giganti buoni.
12120	Informazioni sulla rottaConsulta le informazioni più rilevanti su Napoli e Stoccolma per preparare al meglio il tuo viaggio.
12121	Informazioni tecniche e per i servizi di connettività offerti da Virtualia.
12122	Infornate a 180 gradi (modalità statica) per 35 minuti.
12123	''In Francia - ha aggiunto - c'e' un viceministro per l'economia digitale.
12124	In funzione della finalità del trattamento i dati saranno conservati per il tempo di seguito indicato.
12125	In futuro potremmo apportare modifiche a questa Informativa sulla Privacy, quindi visita regolarmente questa pagina per essere aggiornato sulle novità.
12126	In futuro, queste forme “post-acute” andranno a costituire una larga fetta delle pancreatiti croniche, verosimilmente superiore rispetto a quelle a eziologia alcolica.
12127	In generale ad una geometria tetraedrica con ai vertici sostituenti diversi.
12128	In generale, e’ buona cosa controllare almeno tutti i subject (soggetti) prima di rispondere ad un messaggio.
12129	In generale, il progetto intende quindi rispondere a una delle sfide poste dal processo d’integrazione europea, proponendo le aree transfrontaliere delle regioni alpine quale laboratorio per un nuovo rapporto con la storia del XX secolo.
12130	In generale, in tutto questo tipo di corso, le persone saranno formate simultaneamente all’impatto ambientale e alle attività che si svolgono in un ambiente naturale, così come alla prevenzione dei rischi professionali.
12131	In generale, la terapia antifungina deve proseguire per almeno 14 giorni dopo l'ultima coltura positiva.
12132	In generale, le aziende oggi sono oggetto di maggiori pressioni per dimostrare la sostenibilità della propria supply chain rispetto alla scorsa edizione del sondaggio avvenuta nel 2014 (86%; +6%).
12133	In generale, le indicazioni fornite dalla letteratura sulla validità degli indicatori riguardanti l'assunzione di farmaci non sono univoche.
12134	In generale mi piace, la vista laterale è bella e filante.
12135	In generale, nel sistema attribuito al diplomatico francese del XVI secolo Blaise de Vigènere, viene usata una "parola chiave", utilizzata ripetutamente e le cui lettere successive indirizzano la sostituzione da utilizzare in ciascun momento.
12136	In generale, ogni ambiente tecnico particolare tende a utilizzare le proprie grandezze e le proprie unità di misura, tralasciando gli sforzi di standardizzazione internazionale, contribuendo così a complicare inutilmente il proprio settore.
12137	In generale, si dovrebbe pensare a una pulizia delle fosse biologiche condominiali circa una volta l’anno.
12138	In generale, tutte le piante dall'azione antinfiammatoria possono fungere da matrice da cui estrarre un'essenza utile per alleviare i dolori reumatici.
12139	In genere, già dopo due giorni di terapia non sono più contagiosi.
12140	In genere, il brief non è stato verificato con gli e con le persone che comunque saranno coinvolte, così come spesso non è esplicitato chiaramente il del committente, che invece costituisce una informazione importantissima e cruciale.
12141	In genere, più alto è il livello d’istruzione della madre e più alto è il guadagno complessivo di una famiglia, più probabilità si avranno di avere i figli inseriti in uno di questi contesti.
12142	In genere, sono pazienti che sono bloccati e che non hanno neppure discinesie.
12143	In Germania gli ordini li dava Adolfo Hitler.
12144	In Germania non era uno stile conosciuto, ma a un certo punto dissi: −Ehi, sono creativo−.
12145	In giallorosso Angelillo ritrovò la serenità perduta, anche se non seppe mai ripetere le mirabolanti imprese del primo periodo milanese.
12146	In Giappone è comune vedere praticanti anche molto anziani che si allenano e combattono con diciottenni senza particolari problemi.
12147	In gioco non vi è certo una questione formale di rappresentanza delle quote rosa, piuttosto la convinzione che le donne hanno bisogno di farmaci più specifici e controllati in termini di efficacia, dosaggio e sicurezza.
12148	In Giro Per La Sardegna - Estate 2016 - Idee di viaggio in Italia, Sardegna su camper.
12149	In giro si sentono parecchi uccelli cantare, a Lifuka non si sentono mai, è una serata dolce e ventilata, ci spostiamo nel prato davanti a casa, arrivano degli altri e si mettono a giocare a carte.
12150	In Goldoni l'ispirazione più profonda è ciò che a Venezia si dice «morbin», cioè gioia di vivere, smania di piacere è di divertimento, e la particolare, personale espressione del per Goldoni è il teatro.
12151	Ingranaggi del riduttore dimensionati per funzionare con lunga durata, alloggiati in robuste scatole di metallo presso fuso per i riduttori che erogano le coppie maggiori.
12152	In Gran Bretagna il quotidiano ha pubblicato il resoconto delle linee guida interne del social network definito il “maggiore distributore di notizie sul pianeta”.
12153	Ingredienti: more selvatiche, zucchero, succo fresco di limone, vino liquoroso zibibbo Sicilia (3,5%).
12154	Ingrendienti: Peperoncino (51%), olio d'oliva (26%), olio di semi di girasole (21%), aglio, aceto di vino bianco, sale.
12155	Ingresso alle proiezioni: 5 euro intero; 3 euro ridotto per bambini FFDL+ (fino ai 14 anni).
12156	Ingresso delle squadre.
12157	Ingresso gratuito sino al 19 giugno 2011.
12158	In home page al sito per la cura di tutte le altre info.
12159	In inverno si trova direttamente sulle piste da sci di Pontedilegno e con l’emozionante discesa dalla pista dell’Angelo fino alla partenza della cabinovia per il Passo Tonale, offre un’interminabile sciata tra i boschi innevati di Pontedilegno.
12160	In Irlanda si diffuse la tradizione di lasciare qualcosa da mangiare e del latte da bere fuori dalla porta, in modo che gli spiriti passando potessero rifocillarsi e decidessero di non fare degli scherzi agli abitanti della casa.
12161	In Israele invece cominciava nel mese di Nisan, in primavera.
12162	In Italia abbiamo coperto circa un quarto del territorio nazionale.
12163	In Italia circa 2,5 miliardi di euro all’annoal netto della spesa ospedaliera (Fondazione Economica Tor Vergata, 2012).
12164	In Italia ci sono milioni di impianti di riscaldamento in funzione installati oltre 25 anni fa.
12165	In Italia ha giocato come attaccante nella Juventus e nella Roma.
12166	In Italia, invece, continuiamo a programmare riunioni ed incontri ma le decisioni prese non trovano sostegni finanziari adeguati alle esigenze.
12167	In Italia la maggior diffusione di tale vitigno si riscontra nell'area viticola Nordorientale (Friuli - Venezia Giulia Veneto Trentino - Alto Adige) dove a partire dalla metà degli anni Ottanta si è assistito ad una forte espansione della varietà.
12168	In Italia le guide non ci sono e allora ecco i must da valutare, prima di iscriversi.
12169	In Italia, le stazioni ufficiali sono numericamente limitate rispetto alla vastità del territorio.
12170	In Italia lo scampato pericolo è stato accolto con grande soddisfazione dalle organizzazioni agricole e cooperative italiane.
12171	In Italia rinnovare si può?
12172	In Italia si fa tanta bella lirica.
12173	In Italia, troppi gratuiti detrattori hanno precluso ai cinofili e ai normali cacciatori, di conoscere prima questa meravigliosa creazione.
12174	Inizia con una "Praefatio", quasi una melodia, un canto che irretisce alla lettura, al ricordo di una donna d'eccezione, ma che assomiglia a tante altre ugualmente straordinarie per l'energia e l'amore che sanno donare agli altri.
12175	Inizia così il periodo più intenso e produttivo della sua vita artistica.
12176	Inizia dal centro il Giro d’Italia della Poesia che da quest’anno porterà il festival alla scoperta delle voci contemporanee che abitano i luoghi della Penisola.
12177	Inizia, durante un lungo soggiorno a Siena, una intensa attività artistica ed espositiva e collabora con associazioni artistiche della Toscana come Eco d’arte Moderna.
12178	Inizia gli studi tecnici e solo più tardi, da autodidatta, può dedicarsi a quelli letterali, che lo entusiasmano molto di più.
12179	Inizia il lavoro di ricerca per il Ph.
12180	Inizia la preghiera di qualcuno che è tra coloro che vediamo così 'diversi' da noi: 'Allah ci ha costituiti in tribù e nazioni affinché potessimo conoscerci'.
12181	Inizialmente avevamo pochissimi mezzi: il Comune di Seriate si addossava le spese vive e noi prestavamo la nostra attività.
12182	Inizialmente corso privato ad orario serale, nel 1919-20 passò allo Stato e venne trasformato in corso diurno per formare i decoratori ed i tecnici da inserire nell'industria italiana ed i maestri nelle scuole.
12183	Inizialmente la sfilata avrebbe dovuto girare attorno alle mura di Cittadella, ma all'ultimo momento il percorso è stato cambiato.
12184	Inizialmente sprovvista di chiesa, gli abitanti frequentavano la chiesa di San Pietro, sull'omonimo colle, di cui ancora si notano i ruderi.
12185	Inizialmente, sulla base dei dati disponibili, è stata eseguita una approfondita caratterizzazione geomeccanica dell'ammasso roccioso.
12186	Iniziamo alle 9.00, con l'accoglienza dei piccoli e subito al lavoro con Lucia.
12187	Iniziamo con semplici indicazioni di base.
12188	Iniziamo dagli svantaggi, che sono pochi; anzi il problema sostanzialmente è uno solo: la barca non va al traverso.
12189	Iniziamo dalla biografia di Roth, che, come ha detto Magris, sfugge da ogni etichetta di scuola e oscilla tra la minuta oggettiva osservazione delle realtà e una calda, sommessa partecipazione umana alle cose narrate (Claudio Magris, “
12190	Iniziamo pertanto da (drive.google.com) accessibile anche dal pannello di controllo del proprio profilo personale.
12191	• Inizia qui l’esplosiva serie regolare dell’incredibile Gwenpool!
12192	Iniziata il 19 marzo 1855 fu consacrata il 24 ottobre 1858 dal vescovo Manfredo Bellati.
12193	Iniziate dal poco, ma iniziate!
12194	Iniziativa a cura della Vertigo srl e delle associazioni “Il Cortile” e “Terramatta”.
12195	Iniziativa Campo Scuola Educativo per l'infanzia e l'adolescenza.
12196	Iniziativa in parte finanziata dal C.S.V. della Provincia di Treviso.
12197	Iniziativa promossa dalla Fondazione Mons.
12198	Iniziative simili sono in programma per il futuro.
12199	Iniziato giovanissimo alle arti plastiche dal padre, ha affiancato studi umanistici alle esperienze della Scuola d'Arte di Pavia, della Scuola Superiore d'Arte Cristiana di Milano e dell'Accademia d'Arte Cignaroli di Verona.
12200	Iniziò a giocare nel 1940 e terminò nel 1958 - la prima stagione dei Dodgers in California.
12201	Iniziò la carriera diplomatica nel 1919 e fu inviato in Spagna, Belgio e Olanda.
12202	Inizio sentiero dell’Etna nella zona di Piano Provenzana, dove si potranno ammirare le colate laviche e le relative bocche eruttive del 2002. continuando oltre, ci inoltriamo nella faggeta di Monte Timpa Rossa fino ad arrivare al piano dei dammusi.
12203	In laboratorio l’estratto riesce a ridurre le cellule prese da pazienti con neoplasie a polmone, colon e cervice uterina.
12204	In Libia, la Nato bombarda i soldati lealisti in marcia verso Ajdabiya uccidendoli a centinaia.
12205	In linea con il dato nazionale, le ragazze esprimono maggiore appagamento per il trattamento economico e per la preparazione ricevuta a scuola dei loro coetanei maschi, mentre sono un po' più deluse nei confronti delle possibilità di carriera.
12206	In linea con quelli che sono i valori aziendali, NOW-GO coniuga la conoscenza delle esigenze del cliente con la qualità e la professionalità del servizio fornito.
12207	In linea d'altronde con le norme nazionali in materia.
12208	In linea di massima approviamo, per quanto ci riguarda, le linee maestre dell’erigenda istituzione.
12209	In linea di massima la SIAE trattiene circa un 25-30 % di cio' che l'organizzatore della manifestazione e' tenuto a versare.
12210	In linea di massima, la tesi sarà di tipo espositivo (compilativo) ma dovrà contenere elementi di originalità nella presentazione e, eventualmente, nei contenuti.
12211	In linea generale, rientrano tra gli (—) gli strumenti, le misure e le prestazioni spettanti ai cittadini, in quanto tali, che si trovano in situazioni di bisogno.
12212	In linea la possibilità di un'ampia gamma di ricerche sui documenti dell’Archivio dell’Accademia della Crusca.
12213	InLine® Cavo Rete Lan PE outdoor, S/FTP (PiMf), Cat.6A, 500Mhz, nero, 1m, Patch Ethernet PE per esterni, CU (100% rame)Cavo Patch InLine® PE Outdoor professionale ad altissima qualità per reti dati Lan in Cat.6A con schermatura doppia S/FTP (PiMf).
12214	In località Santo Stefano al Mare e Bussana, sono presenti anche spazi attrezzati per sport di squadrainoltre lungo tutto il percorso è possibile noleggiare biciclette e attrezzatture per lo sport e il divertimento.
12215	In lontananza una zona azzurra, che ti chiama a sè, anche non lo volessi.
12216	In lotta per la vita per sei minuti contro il computer d bordo.
12217	In luglio e agosto (in olandese) animazione per i bambini.
12218	In Lui una nuova luce, una nuova vita in tutte le cose; tutto in Lui si rigenera, soprattutto il cuore dell’uomo, come la celebrazione ci indica, invitandoci alla rinnovazione delle promesse battesimali.
12219	In macchina andai di mattina presto.
12220	In macchina ci dirigiamo a Marciana Marina.
12221	In mancanza dell'individuazione dell'unità aziendale minima, il lotto minimo è fissato in 30mila metri quadri.
12222	In mancanza di decisione dell'ABE nei termini previsti dal diritto dell'Unione, la Banca d'Italia adotta i provvedimenti di propria competenza.
12223	In maniera del tutto casuale e decisamente fortuita, le due si sono incontrate in un luogo comune, in Puglia, dando avvio ad una amicizia e ad una collaborazione che ha portato alla pubblicazione del volume di racconti.
12224	In materia di inquinamento esterno e degli ambienti di vita, la competenza è assegnata all’ARPAV che si avvale dei dipartimenti di prevenzione delle unità locali socio sanitarie per acquisire i pareri igienico-sanitari previsti dalla normativa vigente.
12225	In mattinata arrivo a Ostuni e visita di questa splendida cittadina sul mare denominata "città bianca".
12226	In mattinata il cielo é rimasto velato.
12227	In mattinata, trasferimento in aeroporto e partenza con volo interno per Nukus; all’arrivo partenza verso la città.
12228	In mattinata visita del Forte di Amber, che risale al 16º secolo e che conserva al proprio interno numerose sale finemente intarsiate ed è situato sulla sommità di una collina a una decina di chilometri dalla città.
12229	In Media trovò Pitone, suo alleato nella campagna contro Eumene, ma che ora venne sospettato di intessere intrighi con gli ufficiali dell’esercito per rovesciarlo e prenderne il posto.
12230	In media un abitante guadagna 11.649 euro, con una variazione del 31,5% e il reddito per famiglia aggiornato allo scorso anno è di 24.284 euro.
12231	In meno di dieci minuti due dei tre reticolati che si frappongono fra i rifugiati e la libertà sono divelti dalla folla.
12232	In merito alle contestazioni sui fatti documentati dall’U.
12233	In merito all’iposviluppo fetale Mintz e coll.(7) hanno osservato che in 20 su 86 (23%) gravidanze che avevano superato la 30ma settimana di gestazione i nati avevano un ritardo di crescita, 4 erano nati morti.
12234	In metafisica 1’analogia è definita in contrapposizione alla unità generica e specifica: è un vincolo che unisce tra loro cose che non appartengono allo stesso genere e alla stessa specie, e tuttavia hanno qualche aspetto in comune.
12235	In mezzo alla piazza cosa c’era?
12236	In mezzo alle nuvole basse fino ad oltre 2500-2600, con nella parte bassa due dita di brina sulla neve (gran goduria in discesa!).
12237	In mezzo a questa trasudante catastrofe, solo il nobile parmigiano si mantenne intatto.
12238	In mezzo la creperia e il salone di Gino, barbiere da sessantatre anni: una vetrina, due poltrone e lo specchio.
12239	In mezzo poi della marcia stava il maniscalco di Laneborgo con chiodi e martello, e ferri, e scarpe posticce per rimediare ai piedi che si venissero a sferrare, che era il maggior pericolo in quei sassacci.
12240	In modalità diverse, tanti artisti italiani e internazionali hanno messo il proprio impegno in questa tematica.
12241	In modo che propriamente viene ad amare questa e non quella, ancorché spessissimo attribuisca all'una l'amore che porta all'altra.
12242	In molte situazioni, la SIS potrebbe essere più rapidamente allestibile, in particolare quando l’occorrente per l’isteroscopia è soltanto in sala operatoria.
12243	In molti ambiti, quando l armonia non prevede il classico giretto pop,e d improvviso ti viene richiesto un brano con obbligati particolari in tonalità diversa il transpose è un sommo salvatore da sicure figure di sterco.
12244	In molti casi ci ritroviamo ad essere madri più che sorelle, lo so.
12245	In molti casi è difficile capire quale sia l’ambiente infestato dagli il fatto che le punture sono indolori e provocano un forte prurito solo dopo alcune ore.
12246	In molti casi pattern e processi Uat possono essere divisi in due categorie: formali e informali.
12247	In Moto3 Ronzoni, Lombardi sarà il motivo della sfida, mentre nella 600 SuperOpen Ciullo e Giusti sono separati di soli nove punti.
12248	Innanzitutto bisogna aggiornarsi, cercare nuovi spunti e nuove idee per raggiungere obiettivi più soddisfacenti, senza dimenticare che l’idea vincente può essere molto semplice, ma va applicata con rigore e perseguita con tenacia.
12249	«Innanzitutto cerchiamo di mantenere la calma, d'accordo?» la blandì Devra, «siamo tutte preoccupate per lei.»
12250	Innanzitutto, come stabilisce il primo comma dell'art.
12251	Innanzitutto considero questo rullante un privilegio, come se fosse a tutti gli effetti un disco d'oro o di platino.
12252	Innanzitutto devo capire in che lingua canta.
12253	Innanzitutto, il brano musicale rimanda all'ambiente e all'epoca nel quale venne composto, ovvero la Germania sul finire degli anni Venti.
12254	Innanzitutto quello riguardante gli studi rossiniani, al cui sviluppo diede un fondamentale contributo, collaborando insieme a Philip Gossett e Alberto Zedda.
12255	Innanzitutto, se siamo interessati a esplorare il rapporto fra due variabili dovremo scegliere un test statistico adatto a un’analisi bivariata.
12256	Innanzi tutto vediamo di localizzarla.
12257	In Nazionale ha oltre 60 presenze, partecipando a tre edizioni dell'Eurobasket (2007, 2011 e 2015).
12258	In nessuno di questi linguaggi il programmatore ha bisogno di occuparsi dell'allocazione della memoria.
12259	In nessun periodo della mia movimentata storia sono entrati ed usciti così tanti studenti dalle mie lezioni.
12260	Innesto aria tipo NItto con filetto da 1/4 maschio.
12261	In nostro staff vi propone progetti d'arredamento per qualsiasi tipologia d'attività, completamente su misura, personalizzati al 100%.
12262	Innovazione ad alta affidabilità Soluzioni.
12263	In occasione del convegno è possibile iscriversi a entrambe le associazioni a costi agevolati.
12264	In occasione della Fiera d’Autunno 2016, l’Agenzia della famiglia e la Camera di Commercio di Bolzano hanno conferito il certificato “Audit famigliaelavoro” a Fiera Bolzano.
12265	In occasione della Giornata internazionale della donna, questo Ministero, vuol sottolineare il ruolo delle donne nella partecipazione alla vita sociale, culturale, scientifica, produttiva e politica del nostro Paese.
12266	In occasione della Giornata mondiale dell'acqua l'Unesco ha presentato al Consiglio dei diritti umani di Ginevra, l'edizione 2019 del World Water Development Report (WWDR 2019) intitolato "Leaving No One Behind".
12267	In occasione della manifestazione del 19 gennaio, il Roma Social Forum propone all'insieme del movimento italiano di organizzare un'assemblea nazionale per affrontare, oltre alle questioni politiche ed organizzative, l'importante scadenza di Porto Alegre.
12268	In occasione della manifestazione, infine, BorgoinFesta propone il suo speciale Pacchetto Ospitalita': una economica proposta di soggiorno per una vacanza da trascorrere nei ritmi e nei colori del Salento.
12269	In occasione dell’edizione 2019, GMS ha realizzato alcune interviste mirate specificamente ad approfondire la conoscenza di alcuni temi, ma anche delle aziende e dei relatori che parteciperanno al summit.
12270	In occasione dell'VIII Congresso Annuale sulla Malattia di Gaucher che si è tenuto a Genova è stata presentata la prima Consensus volta a definire il concetto di Minimal Disease Activity in questa rara malattia da accumulo lisosomiale.
12271	In occasione del XXIV incontro del Cenacolo tenutosi a Praglia: 10 novembre 2011, abbiamo condiviso il ricordo di Andrea Zanzotto accostando la sua opera poetica.
12272	In occasione di problemi familiari i sintomi erano apparsi forti qualche anno fa.
12273	In occasione di questa mostra la scuola Francesco Crispi, ci ha prestato dei banchi e delle sedie per l’allestimento della mostra che hanno permesso di rendere la mostra un po’ più vicina all’ambito scolastico».
12274	In Occidente, in una cultura razionalista e secolarizzata, si fa strada un diffuso “bisogno di sacro”, testimoniato dal fenomeno dilagante delle sètte e dei nuovi movimenti religiosi.
12275	In offerta a 49 euro i.e. Modello di DVR rischio stress lavoro correlato con allegate due check list per la valutazione rischi.
12276	In ogni caso al interessava mettere in luce l'alto valore morale del gioco degli scacchi, basato sull'ingegno, contrapposto ai giochi dei dadi e delle carte, in cui la fortuna aveva un ruolo determinante.
12277	In ogni caso, anche in relazione ai limiti tecnici intrinseci nella retromoderazione, la responsabilità per gli articoli che compariranno nell'area sarà da attribuirsi in via esclusiva all'autore.
12278	In ogni caso, avendo recentemente trovato il setup di Caldera molto semplice per l'installazione di una mia macchina ed essendo ancora in possesso del CD-ROM, ho deciso di optare per l'ultima cosa, non avendo i soldi in tasca per comprare un altro OS.
12279	In ogni caso Cgil, Cisl e Uil si impegnano, senza alcuna eccezione, a presentare sotto la propria sigla una sola lista elettorale nella quale ciascuna organizzazione sindacale totalmente si riconosce.
12280	In ogni caso, è bene valutare attentamente i vantaggi dal punto di vista economico, tecnologico e costruttivo per operare le scelte più opportune.
12281	In ogni caso hai sempre diritto di proporre reclamo all'Autorità di Controllo competente (Garante per la Protezione dei Dati Personali), ai sensi dell'art.
12282	In ogni caso, il numero minimo di concorrenti da invitare non potrà essere inferiore a cinque (art. 10 c. 3 D.lgs. 190/02);”
12283	In ogni caso i primi potenziali clienti ai quali il sistema sarà proposto sono i circa 2650 energy managers operanti in Italia, i quali in verità fin ora hanno avuto ben pochi strumenti e sistemi ai quali affidarsi per svolgere il proprio lavoro.
12284	In ogni caso le condizioni assicurative dovranno coprire un sussidio di almeno 60 giorni.
12285	In ogni caso, Le consigliamo di richiedere maggiori dettagli all'INPDAP stesso.
12286	In ogni caso lo consiglio ai non esperti.
12287	In ogni caso noi le confermiamo la nostra critica più netta e le chiediamo di tornare sui suoi passi.
12288	In ogni caso non c'è quindi da parlare di una discendenza dei cosiddetti indoeuropei da quel popolo preistorico di lingua indoeuropea.
12289	In ogni caso oggi, grazie all’intervento psico-educativo e poi al supporto farmacologico, si possono risolvere situazioni importanti di ADHD in maniera soddisfacente, restituendo una buona qualità di vita al bambino iperattivo e alla sua famiglia”.
12290	In ogni caso, provando qualsiasi circuito switch mode, un carico minimo va sempre inserito per evitare instabilità: nelle prove abbiamo collegato un LED con un assorbimento di 30mA a 18V.
12291	In ogni caso se ne ricava l’immagine di un nobile del meridione francese impegnato nelle spedizioni crociate intorno alla metà del XIII secolo.
12292	In ogni cosa c’era una verità.
12293	In ogni modo per ora la fattoria la seguo io e poi filo e tesso la lana che ricaviamo dalle pecore, adesso sto andando a mostrare il colore della lana alla Custode.
12294	In olanda si cede in affitto un locale in danimarca con sporadi album Pictures in ogni appartamenti con idrografia di londra.
12295	Inoltrate domande solo attraverso il SIG per problemi relativi a OmniPage Pro.
12296	Inoltre, 8 persone ancora vive potrebbero aver contratto il male.
12297	Inoltre abbiamo integrato uno piccolo spettacolo di spadacini che ha entusiasmato tutti gli alunni.
12298	Inoltre accertatevi sempre che nella barra indirizzi del browser ci sia all'inizio la dicituta e abbia un certificato valido.
12299	Inoltre, ad accentuare la sua malafede, egli è accompagnato da falconi e cani da caccia, simboli di un’ambasciata pacifica.
12300	Inoltre, a differenza delle specie europee come il gambero di fiume (Austrapotamobius pallipes, Lereboullet, 1858), non è soggetto alla “peste del gambero” causata dal fungo Aphanomyces astaci, (Schikora, 1906) ma anzi ne è il “portatore sano”.
12301	Inoltre al centro passa la corsia dei tram.
12302	Inoltre, alcuni siti che parlano dell'allestimento del marino di barriera dicono che non è necessario avere un biodenitratore in un acquario di questo genere, mentre la guida della Sera lo consiglia.
12303	Inoltre, almeno un centinaio di chilometri del fiume nella Volta Grande do Xingu rischierebbero di prosciugarsi.
12304	Inoltre, al momento per essere utilizzata richiede l'installazione del ; soltanto in una versione successiva questa dipendenza sarà abbandonata.
12305	Inoltre, attraverso il concetto di sistema, lo strutturalismo rimane uno della letteratura, cioè uno studio che non tiene assolutamente conto della dimensione storica e dell'evoluzione, dei cambiamenti e delle innovazioni dei generi e delle forme.
12306	Inoltre avevano già rifiutato da molto tempo il saluto tedesco giustificandosi con un riferimento ad un passo biblico usato abitualmente dagli Studenti biblici.
12307	Inoltre avvisa quando il conto sta per andare “in rosso”, ovvero quando le spese sono maggiori degli accrediti e attiva un algoritmo risparmiatore che induce a mettere da parte un importo pari a quello del debito accumulato.
12308	Inoltre bisogna tenere a mente che l'argento è completamente inodore e ha notevoli capacità antisettiche.
12309	Inoltre, caratteristica solo del 45 centesimi I Tipo è la pallina terminale della cifra rotonda (negli altri tipi del 45 centesimi si presenta ovalizzata, quasi come una virgola rovescia).
12310	Inoltre chiunque sarà entrato in quella casa mentre era chiusa, sarà impuro fino alla sera.
12311	Inoltre, dal 2012 pubblica annualmente la rivista “I Quaderni del Conservatorio di Musica Umberto Giordano”.
12312	Inoltre, dallo studio emerge come le donne che hanno subito una violenza prima dei 16 anni, abbiano subito ulteriori violenze nel 64,4% dei casi, contro il 31,9% delle vittime con più di 16 anni e il 29,6% dei soggetti con anamnesi negativa.
12313	Inoltre deve reagire ai movimenti rilevati nella finestra di rilevazione movimento e ai movimenti registrati dal rilevatore PIR.
12314	Inoltre dobbiamo continuare la mobilitazione perché può succedere che nell'organico di fatto quei 5000 tagli ulteriori ricadano tutti sulla scuola primaria, visto che gli altri due ordini di scuola hanno pagato maggiormente nell'organico di diritto.
12315	Inoltre durante le emergenze che si sono verificate nel nostro territorio nazionale, abbiamo preso parte a diverse emergenze tra cui il terremoto in Emilia Romagna (2012), in Abruzzo (2009) e in Molise (2002).
12316	Inoltre è doveroso citare altrettanto gloriose collaborazioni quali quelle con Roberto Murolo e Lina Sastri.
12317	Inoltre è possibile che alcune disposizioni, come quelle sulla firma digitale, possano essere emanate in tempi ragionevolmente brevi, vista anche la necessità di correggere le storture del decreto legislativo di attuazione della direttiva 1999/93/CE.
12318	Inoltre, è possibile disporre il nuovo bonifico istantaneo, pagare le multe e l’abbonamento dei mezzi pubblici convenzionati, e acquistare online altri prodotti e servizi della banca, come conti, carte di pagamenti e prestiti personali.
12319	Inoltre, é possibile settare la priorità dei file PDF importati.
12320	Inoltre è presente uno speciale contenuto ipertecnologico per vivere una fantastica esperienza olografica con Optimus Prime!
12321	Inoltre è ricco di aminoacidi, acidi grassi essenziali e antiossidanti.
12322	Inoltre è sempre più difficile individuare il confine tra naturale e artificiale.
12323	Inoltre, esiste una legge abbastanza dimostrata in acquariofilia secondo la quale ogni vasca, per quanto grande vi possa sembra all'inizio, si dimostrerà, quanto prima, irrimediabilmente troppo piccola, una volta avviata.
12324	Inoltre essa ha “due corni simili a quelli di un agnello”, ora il corno è il simbolo della potenza.
12325	Inoltre, essendo collocato sul confine della proprietà, consente piena libertà di movimento, offrendo una protezione permanente non solo ai valori, ma anche alle persone, che possono, peraltro, continuare a muoversi liberamente.
12326	Inoltre, è stato motivo di viva soddisfazione e momento di grande intensità spirituale, il concerto tenuto nel mese di luglio 2013, presso le prestigiose sale dei Musei Vaticani in Roma.
12327	Inoltre, facendo la colletta, per motivi storici, l’ultimo sabato di novembre, non mettiamo forse chi dona nella condizione migliore, essendo già fine mese.
12328	Inoltre Giovanni ha sempre portato avanti la polemica contro Israele ed allora, forse, i mille anni imperfetti in cui Satana è incatenato, ma non sconfitto, sono gli anni della prima alleanza.
12329	Inoltre ha realizzato documentari per MTV e VH1, tra cui Run-D.
12330	Inoltre ho concesso il mercoledì sera "libero" a mio marito.
12331	Inoltre ho voluto scegliere un matrimonio dove, con il solo utilizzo delle mie fotografie, riuscissi a raccontare una storia completa senza utilizzare le importanti foto di collaboratori o secondi fotografi.
12332	Inoltre i dati sono trattati con strumenti idonei a garantire la sicurezza e la riservatezza, ma senza il consenso esplicito, non potremo più condividere notizie e aggiornamenti.
12333	Inoltre il 55% degli addetti opera in ditte individuali, il 20% in società di persone, il 15% in società di capitali, il 10% in cooperative.
12334	Inoltre, il 6° Reparto Volo sarà protagonista di attività addestrative finalizzate all’elitrasporto degli operatori in caso di necessità e in occasione di missioni particolari.
12335	Inoltre il corso concede crediti per RSPP, Dirigenti, RLS e Coordinatori (frequenza obbligatoria 90% del monte ore, superamento verifiche finali).
12336	Inoltre il festival sarà presente a Verona dal 20 settembre, nelle sedi degli Empori Don Giacomelli e Casa del Colle, e domenica 1 ottobre alla Festa del Volontariato in Bra!
12337	Inoltre il guanto è riciclato e diventa “materia seconda rigenerata”.
12338	Inoltre il lavoratore dovrà compilare il DS 21 e la dichiarazione di disponibilità all'impiego e dovrà, se richiesto, partecipare a corsi di formazione proposti dai servizi all'impiego.
12339	Inoltre, il Philadelphia KiXX della MISL (Major Indoor Soccer League) vinsero il loro campionato di lega nel 2002 e nel 2007.
12340	Inoltre il preventivo che questi signori mi hanno fatto pervenire è fuori mercato, troppo alto rispetto ai concorrenti.
12341	Inoltre, il progetto ha stimato 12.400 nuovi casi di eventi coronarici (infarto e angina grave) attribuibili all’esposizione a PM2.
12342	Inoltre, il Rapporto sulla Rete di Aree Protette propone altri 74 parchi nazionali, per una superficie di 16.630,08 km2 ().
12343	Inoltre il retro di quasi tutte le epigrafi era ricoperto da spessi strati di malte particolarmente tenaci.
12344	Inoltre, Insignia OPC vanta la trazione 4x4 a controllo elettronico.
12345	Inoltre i prodotti sono adattabili a diverse situazioni di arredo, sia che si tratti di arredamento domestico che d'ufficio.
12346	Inoltre, la calzatura ha una spessa suola in gomma bianco cucendo lungo i bordi, e un profilo sottile sul lato inferiore per una presa salda.
12347	Inoltre, la coppia sarà anche coinvolta nello sviluppo di una serie di nuovi show televisivi basati sull’universo dei personaggi Marvel di Sony.
12348	Inoltre, la disposizione contrasta con l’art.
12349	Inoltre la Faust da sola eseguirà la Sonata n. 2 in la minore per violino BWV 1003, mentre Bezuidenhout da solo suonerà la Toccata in re minore per clavicembalo BWV 913.
12350	Inoltre, la flora vegetativa delle celle e dei locali di stagionatura funge da barriera contro muffe e micro tossine in superficie.
12351	Inoltre, la gestione inadeguata di questi imprevisti può generare dei costi indotti di trasporto aereo eccezionale da sostenere, oltre ai costi derivanti da eventuali fermi temporanei degli stabilimenti.
12352	Inoltre, la parte sanitaria è altresì finanziata dalla Fondazione San Marcellino ONLUS per il progetto "Lingue e linguaggi tra comunicazione e mediazione".
12353	Inoltre, la presenza della viscosa rende i colori particolarmente brillanti.
12354	Inoltre, le persone sovrappeso o quelle obese che non hanno l’OA possono ridurre il rischio di sviluppare la malattia perdendo peso.
12355	Inoltre, le scarpe sono sempre realizzati secondo le ultime tendenze della moda, grazie agli investimenti in ricerca e sviluppo.
12356	Inoltre le stazioni appaltanti possono divulgare tali informazioni tramite internet, pubblicandole nel loro «profilo di committente» come specificato al punto 2, lettera b).
12357	Inoltre l’immagine delle montagne che viene consacrata nella letteratura di sanatorio appare molto lontana da quella prevalente, all’insegna dello svago e della salute sportiva.
12358	Inoltre, l'inserzione delle protesi può ridurre ulteriormente la lunghezza delle cicatrici che in questo caso sono solamente quella attorno alla areola e nel tratto verticale tra areola e solco sottostante il seno.
12359	Inoltre lo spettro e’ continuo e la poca energia raccolta si distribuisce in maniera piu’ o meno uniforme su tutte le lunghezze d’onda.
12360	Inoltre lo stilo permette di "centrare" con precisione le note nel testo, spesso difficili da attivare con il dito sugli schermi palpabili di ultima generazione.
12361	Inoltre Lucia, fossi Te non risponderei a certe critiche che mi sembrano tutto meno che costruttive.
12362	Inoltre, mi piace il fatto che è molto realistico - nel senso che non si sono usati molti "trucchi" e quindi mi ha dato anche un'ottima panoramica sulla strada che mi aspetta visto che farò lo stesso percorso, almeno in parte.
12363	Inoltre, nei Paesi Bassi non abbiamo varietà che possano essere conservate fino alla fine di giugno".
12364	Inoltre, nel caso di coinvolgimenti in una valanga, la presenza di alberi aumenta il rischio di incidente, con la possibilità di collisione contro tronchi.
12365	Inoltre, nel caso di liti passive, nulla vieta ad ogni singolo condomino di costituirsi in giudizio anche se si e' costituito in giudizio l'amministratore per conto di tutto il condominio.
12366	Inoltre, nella geometria iperbolica, non esiste la similitudine.
12367	Inoltre, nell'articolo sembrerebbe che questi cannoni non riescano a cacciare la grandine.
12368	Inoltre, nelle prime "Satire", O. si sforza di dimostrare che la morale epicurea non è in disaccordo con i valori tradizionali di Roma: moderazione, saggezza, rispetto dei costumi, eccetera.
12369	Inoltre non deve essere impiegato in pazienti affetti da del QT corto familiare, un'
12370	Inoltre, ora è possibile convertire i documenti da applicazioni di servizio e usare Universal Document Converter come stampante di rete anche se il server di stampa funziona in modalità di logout.
12371	Inoltre,per contrastare il disagio emotivo, può essere utile: fare movimento, non isolarsi, dormire in modo adeguato, partecipare ad attività di gruppo, seguire corsi, lavorare, così come condividere le proprie emozioni e problematiche con altri malati.
12372	Inoltre, per via della impunità e della corruzione, la violenza ed il crimine organizzato si stanno diffondendo e crescono sempre più nella zona.
12373	Inoltre, per Wycliff, l'autorità del sovrano era superiore, riguardo alle questioni terrene, a quelle della curia romana.
12374	Inoltre, prosegue la ricorrente, la delega è stata esercitata nonostante l'avvenuta scadenza del termine fissato nel già richiamato comma 18 dell'art.
12375	Inoltre, qualora si usassero specifiche interfacce tipo la ULIboard, sarebbe possibile comandare il proprio link a distanza mediante l'invio da Internet dei comandi DTMF.
12376	Inoltre, qualsiasi cosa in /tmp andrà perduta quando il computer si riavvia, il che può essere una buona cosa.
12377	Inoltre questi introiti non concorrono a raggiungere il limite per essere considerati familiari a carico.
12378	Inoltre, questo sistema modulare consente il pratico utilizzo sia della navicella Mios Lux che del seggiolino auto Cloud Z i-Size su di un unico telaio.
12379	Inoltre, ricopro le carica di Vicepresidente nella FISH Nazionale, di Consigliere nel Direttivo del CND, e sono membro della Segreteria operativa diDPI Italia, già Presidente per 4 anni, con la carica di Tesoriere.
12380	Inoltre saranno disponibili pacchetti “Early access” da 169, 75 euro e “Hot ticket” da 182 euro.
12381	Inoltre sarà possibile eseguire i quiz di verifica dell'apprendimento ed inserire le registrazioni dei trattamenti eseguiti.
12382	Inoltre sarà prevista la comminazione di sanzioni per le inosservanze, che al momento però non sono state quantificate.
12383	Inoltre Saturno è cadente rispetto a Tychê tolemaica, culminante (e con lui, Venere, signora dei confini di Tychê differenziata) rispetto a Tychê differenziata.
12384	Inoltre sconsiglio caldamente la scelta di un tatuaggio sotto l'effetto di alcool e sostanze stupefacenti, perché con il ritorno della lucidità, si potrebbe andare incontro ad una spiacevole sorpresa ed ad un gravoso pentimento!
12385	Inoltre sempre l’ISTAT nel 2000 ha calcolato che le donne tendono a connettersi più volte in una settimana, ma non sono utenti quotidiane della Rete.
12386	Inoltre, se osserviamo la geografia politica e amministrativa di questo voto, emerge una tendenza coerente con la "nazionalizzazione" del Centrosinistra, prodotta dall'irruzione di Renzi.
12387	Inoltre se si desidera utilizzare gli sci per visitare il cuore della montagna ci si può sempre affidare all'esperienza delle guide alpine professioniste.
12388	Inoltre si cimentò anche nei poemi epici, raccolti nel volume e dedicò una serie di poemi ai soldati partecipanti alla guerra per l'indipendenza della Romania.
12389	Inoltre si stima che un milione di persone in tutto il mondo abbiano usufruito dei servizi di prevenzione del Narconon, tra cui oltre 115.000 studenti, soltanto nel 1997.
12390	Inoltre, sono disponibili ghiere specifiche per poterli assemblare su tubi di protezione.
12391	Inoltre, spesso l'installazione non rispetta la struttura standard del proprio file system.
12392	Inoltre, spesso, per scongiurare infezioni gengivali sono prescritti antibiotici e terapie apposite.
12393	Inoltre, sulla pagina del piano caldo del sito del ministero della Salute rivolta al cittadino, è disponibile una mappa dei servizi sociosanitari presenti sul territorio.
12394	Inoltre sulle braccia meccaniche dello strumento sono stati infilati dei guanti bianchi.
12395	Inoltre, tali eventuali disposizioni contenute nelle linee guida dovranno essere, comunque, recepite con strumenti legislativi regionali.
12396	Inoltre, un eccesso di ossigeno in acqua è dannoso in quanto ossiderebbe il ferro a uno stato che, sempre per chi propugna questa teoria, non sarebbe disponibile per le piante.
12397	Inoltre, un ginocchio incomincia a gonfiarsi e ad infliggerle « dolori lancinanti ».
12398	Inoltre, un reparto dedicato ai libri nuovi e usati di narrativa per ragazzi e di albi illustrati per bambini.
12399	Inoltre, un sistema di spillatura della birra consente di ridurre i costi, offrendo un prodotto di più alta qualità direttamente nella comodità della propria abitazione.
12400	Inoltre utilizzando l'acqua della caraffa filtrante BWT nei piccoli elettrodomestici, assicura una efficace e duratura protezione contro la calcificazione.
12401	Inoltre vengono specificate le distanze, dall'osservatore, dei piani near e far del view frustum della camera che sta osservando la scena.
12402	In omeopatia la prescrizione viene decisa sulla base del quadro clinico generale del malato di cui il medico omeopata deve trovare il corrispondente o più simile rimedio.
12403	I nomi che sono diventati i simboli della cancellazione dello stato di diritto li conosciamo bene: Guantánamo, Abu Ghraib, Bagram.
12404	I nomi delle griffe qui presenti con i loro negozi, del resto, parlano da soli: da Prada a Valentino, da Burberry a Dior, passando per Gucci e Ferragamo…il gotha della moda internazionale abita qui!
12405	I nominativi e le mansioni specifiche del personale addetto alla vigilanza dell'attività lavorativa debbono essere comunicati ai lavoratori interessati.
12406	I nomi poi vengono cantati uno alla volta e tutti proseguono cantando “presente!”
12407	In onore di sant’Antonio fu consacrata il 13 giugno 1935 a Terni una chiesa al cui interno il 13 giugno 2010 sono state collocate le reliquie dei Protomartiri giunte appositamente dalla Diocesi di Coimbra.
12408	In opposizione ai progetti si formò il Comitato con punto di riferimento Castelnuovo e Casei.
12409	In orchestra ha suonato sotto la direzione di David Zinmann, Adam Fisher, Marc Andrae, Nello Santi ecc.
12410	In ordine di tempo l'ultima trovata dell'industria petrolifera è stata quella di scaricare sui gestori (identificati come utenti metrici) tutti gli oneri delle verifiche sugli strumenti di misurazione.
12411	In origine Petriolo era una fortezza costruita dai senesi per proteggere i frequentatori delle terme.
12412	I Normanni sono ritratti nell'atteggiamento di portare a termine lo sbarco.
12413	In osteopatia non è il terapeuta che guarisce, ma il suo ruolo è quello di eliminare gli “ostacoli” alle vie di comunicazione del corpo al fine d permettere all’organismo, sfruttando i propri fenomeni di auto-regolazione, di raggiungere la guarigione.
12414	I nostri appartamenti sono al centro di Roma e dispongono dei migliori confort.
12415	I nostri aspirapolvere hanno già tutti i requisiti previsti.
12416	I nostri concittadini sono razze e popoli che pensano di non avere niente in comune e che si confrontano quotidianamente con il timore indotto dalla diversità delle razze, dalla diversità delle tradizioni ed abitudi-ni, dalla diversità della lingua.
12417	«I nostri corsi sono i primi in assoluto in Italia realizzati direttamente in mare – spiega Nicola Petronzi – e si tratta di un corso molto importante che, attraverso una formazione mirata, punta ad aumentare la sicurezza in mare.
12418	I nostri Cuccioli vengono ceduti con iscrizione all'albo genealogico E.N.C.I., vaccinati, sverminati, già con microchip, libretto sanitario e Pedigree ROI.
12419	I nostri hanno ripreso i soliti stilemi, certo, ma li hanno messi insieme abbastanza bene e ne hanno fatto qualcosa di gradevole, che non stanca poi più di tanto.
12420	I nostri hotel garantiscono per indimenticabili soggiorni business e leisure, grazie a una vasta gamma di servizi disponibili: dalle dedicate agli eventi business alle per concedervi qualche momento di relax.
12421	I nostri languori li ha Egli presi sopra di Sé ed ha portati i nostri dolori.
12422	I nostri masi vinicoli con il marchio „Gallo Rosso“ offrono ai loro ospiti un mix perfetto tra ambiente alpino e cultura vinicola mediterranea.
12423	I nostri mezzi sono dotati di un ripartitore di flusso che fa sollevare l'hovercraft di 228 mm sul cuscino d'aria, non è moltissimo quindi è molto stabile e consente di superare ogni asperità.
12424	I nostri militanti, nonostante l'aggressione hanno comunque continuato a volantinare durante le successive fasi della giornata e durante il blocco del traffico in Piazza Corvetto.
12425	I nostri militari stanno bene, e presto andrà anche Lorenzo.
12426	“I nostri nuovi sistemi che recuperano e immagazzinano l’energia nelle fasi di abbassamento dei carichi e di frenata garantiscono un ciclo di guida più lungo e contribuiscono a ridurre i costi di ricarica” ha detto van den Brand.
12427	I nostri uffici si trovano a Portoferraio in Via Guerrazzi 35, proprio nel centro storico della ‘capitale’ dell’Isola d’Elba e sono facilmente raggiungibili a piedi da tutti parcheggi della città e anche dal porto.
12428	I notiziari delle case editrici sono letti nel 69,4% dei casi, il 30,6% dichiara di non leggere alcun notiziario.
12429	In ottemperanza al D.Lgs. 196/03, Codice in materia di protezione dati personali, Dryheat.it adotta un'adeguata politica di tutela dei dati personali dei quali viene a conoscenza, anche attraverso il Sito Internet.
12430	In ottobre i colori dell'autunno rendono ancora più romantica l'atmosfera di questa splendida città.
12431	In palazzo d'epoca, tranquillo e luminoso con affacci interni in bel giardino, ampio ingresso, sala, tre camere, cucina, due bagni, riposti …
12432	In parallelo, il Laboratorio 3 sarà disponibile per lavorare agli studenti che lo desiderino, fino al riempimento dei posti.
12433	In pari data l'impresa del B. acquistava il terreno dal proprietario tavolare, tale sig.
12434	In particolare acquistò un enorme Babbo Natale con tanto di renne e vi aggiunse la scritta “Merry Christmas To All – Elvis”.
12435	In particolare ai margini di via XX Settembre tantissimi automobilisti parcheggiano la loro auto accendendo le freccette intermittenti d'emergenza, nella convinzione che così facendo possano impunemente violare il segnale divieto di sosta.
12436	In particolare, alcuni programmi peer-to-peer per lo scambio di musica sono noti perché installano una mezza dozzina di programmini di questo tipo, presentati magari con frasi sibilline come “migliorativo dell’esperienza di navigazione”.
12437	In particolare ascoltate Harry e ditemi se non riguadagna la vostra stima!
12438	In particolare chiediamo a chi abbiamo eletto a tutelare il bene pubblico a non immiserire il dibattito riducendo il tutto ad una questione di "compensazioni".
12439	In particolare, continueremo a sostenere con forza UNWomen e la United Nations Population Fund, mantenendo alti i contributi nazionali alle loro risorse di base e ai programmi specifici.
12440	In particolare è stata messa a punto un'architettura ibrida che raggruppa insieme le conoscenze dei sistemi basati sulle catene di Markov nascoste e sulle Reti Neurali Artificiali (Hybrid HMM/NN).
12441	In particolare i critici Michelin segnalano la cosiddetta Tomba di Rotari (valutata a parte con ), un battistero del XII secolo che fa parte del complesso monumentale di San Pietro.
12442	In particolare il Regno Unito ha agito in modo vergognoso con lo spudorato furto dell’oro venezuelano.
12443	In particolare, il vostro cane verrà ospitato nella vostra camera ma non avrà accesso alle piscine termali, al centro benessere e al ristorante.
12444	In particolare, la capacità di generare reddito e lavoro per il sostentamento delle popolazioni.
12445	In particolare, la copertura dei capannoni è stata bonificata dall’amianto ed è stato costruito un tetto ventilato che ha aumentato l’isolamento termico del 20%.
12446	In particolare, la nota a piè pagina può essere collocata alla fine della colonna, o alla fine della pagina; in questo ultimo caso può occupare tutte le colonne della pagina.
12447	In particolare le trasformazioni dei figli e il bisogno di autonomia mettono in crisi "in modo speculare" anche il sistema genitoriale.
12448	In particolare l'eventualita' di attracco di unita' a propulsione nucleare costituisce un innalzamento della soglia di rischio, specie se in avaria.
12449	In particolare l’ideatrice Loredana Rancati è stata ospite a show televisivi molto noti come Costanzo Show.
12450	In particolare l'uso in ambito forense delle nuove tecniche di brain imaging metabolico, correlato allo studio di marcatori genetici, desta non poche preoccupazioni.
12451	In particolare modo abbiamo curato la parte CLIENT facendo si che rispondesse meglio possibile ai criteri di ergonomicità e sicurezza sul lavoro oggi indispensabili.
12452	In particolare, molto popolare è la nuova Cucina dei sogni di Barbie con bambola inclusa, fornita di tutti gli accessori possibili come nella cucina di un vero chef.
12453	In particolare, nei due periodi di studio considerati, sono stati eseguiti in totale 205 congelamenti di embrioni e 126 congelamenti di ovociti.
12454	In particolare nell'agility è veramente bravo, impara facilmente e poi è bellissimo quando corre e salta con il pelo che svolazza.
12455	In particolare nelle poesie sullo sparo si riscontra una corporeità intrisa di tragicità.
12456	In particolare non vengono affrontati né i problemi della.
12457	In particolare, oltre ai 36 superamenti registrati in via Sacco, alla stessa data del 27 dicembre la stazione di via Firenze ha registrato 20 superamenti e la stazione di Teatro D’Annunzio ne ha registrati 17.
12458	In particolare riguardo ai personaggi studiati e presentati che hanno avuto vite difficilissime e anche profondamente travagliate e che hanno prodotto e creato opere meravigliose che sfidano il tempo, senza spesso neppure rendersene conto.
12459	In particolare rileva come il riferimento fondamentale siano le 8 competenze chiave europee e come esse siano state messe a confronto con i traguardi di sviluppo per costruire delle ‘descrizioni’ delle competenze coerenti.
12460	In particolare, rivela la ricerca dell'Iss, nei bar dove si fuma l'aria e' inquinata il triplo rispetto alla strada, nei ristoranti dieci volte di piu', nelle sale giochi venti volte e nei pub, addirittura, trenta volte.
12461	In particolare secondo l'articolo 15 comma 6 del predetto decreto, l'importo massimo per chiamata dovrà essere di 12,5 euro + iva, senza più distinzione tra fisso e mobile.
12462	In particolare segnaliamo che a soli 200 mt di distanza si trova la 'Cattedrale di San Lorenzo'.
12463	In particolare, se non venissero adottate le giuste misure, il porto di Genova potrebbe perdere traffico a vantaggio dei porti del Nord Europa.
12464	In particolare, se soltanto si legge compiutamente il libro del 1915, è agevole rilevare che Carnelutti concepisce, almeno in astratto, la funzione percettiva del perito quale mera assistenza al giudice nella percezione del fatto.
12465	In particolare si noti che la traiettoria, se osservata dall'esterno è sempre parabolica (rettilinea se la velocità iniziale è nulla), in quanto l'UNICA forza che agisce sul corpo è la forza peso, mentre la Fx è applicata al SOLO carrello.
12466	In particolare si tratta di lpd (il demone), lpr (il comando di spool), lpq (visualizza i job presenti in coda), lpc (il sistema di controllo di lpd) e lprm (rimuove i job dallo spool di stampa).
12467	In particolare sono stati misurati l'ossigeno disciolto e la relativa pecentuale di saturazione, il ph, la conducibilità, la salinità, la temperatura e la trasparenza.
12468	In particolare stiamo cercando giacche, piumini e giubbotti per bambini di alta qualità.
12469	In particolare, svolgono un ruolo fondamentale nel rispondere ai bisogni dei cittadini europei, fornendo servizi di eccellenza.
12470	In particolare, tutti i collaboratori sono tenuti a operare affinché tali norme siano adeguatamente applicate all’interno del Gruppo e nei rapporti con tutti gli interlocutori esterni.
12471	In particolare, vi sono molte incertezze circa la probabilità che un cane o un gatto si infetti in caso di contatto con una persona infetta, e anche sulla viremia e l’escrezione del virus negli animali domestici.
12472	In particolar modo l’Armatore che, rispecchiandosi immediatamente nel “Penguin Spirit”, ha deciso di predisporre a bordo uno spazio dedicato al nostro simpatico rappresentante.
12473	In partnership con importante Società di Consulenza Informatica che, progetta, realizza e gesti.
12474	In passato bellissime esperienze con gruppi di giovani ci hanno portati su percorsi inediti, in regioni europee di grande fascino ambientale e storico-culturale.
12475	In passato, si e` occupato dello studio delle proprieta` fisiche e dinamiche dela polvere nelle galassie "early-type", studiandone le proprieta` fotometriche e dinamiche.
12476	In pazienti adulti coscienti intubati con fibroscopio: si raccomanda un'infusione di mantenimento di 0,7 microgrammi/kg/h fino a che il tubo endotracheale è in sicurezza.
12477	In pendenza di contestazione, la parte che l'ha posta e' tenuta a confermare alla RA almeno ogni due anni la propria volonta' di mantenere pendente la contestazione ed il proprio interesse per l'oggetto contestato.
12478	In piazza della Repubblica, domenica 22 giugno dalle 10 alle 17.30.
12479	In piedi da sinistra: AUC Zanata Leonardo (detto Zapata Leopardo), Baroni Giuseppe, Pagani Graziano, Clerici Alberto, Magrin Carlo, Menegazzi Giuliano, Pilla Gianni, il comandante di plotone Sten.
12480	In piedi, l’uno accanto all’altro, senza luci, senza scene, soli davanti le aste dei leggii.
12481	In pieno autunno.
12482	In più, aiutano le aziende a comprendere meglio esigenze e gusti dei consumatori, acquisire credibilità e entrare in relazione con un vasto pubblico.
12483	In più analizza le ripartizioni degli investimenti per settore in funzione dei mezzi utilizzati, l'andamento dei settori e delle categorie di prodotti in modo dettagliato per tipologia.
12484	In più di un servizio di alta qualità abbiamo una lunga esperienza nell'organizzazione di viaggi in Burkina Faso, Benin, Togo, Ghana, Senegal, Niger e Mali.
12485	In più di un sogno che ho avuto modo recentemente di prendere in esame la Chiesa appare come un bambino.
12486	In più il governo di Pechino ha stabilito che le grandi industrie dovranno impegnarsi a ridurre del 20% le emissioni di gas serra.
12487	In più l'utilizzo del software è molto semplice e l'applicazione alle proprie esigenze risulta immediata.
12488	In più rispetto al precedente modello dispone di un innovativo meccanismo che, tramite un ingranaggio "satellite" a cui è collegata la biella, ne permette un movimento alternato differenziato per il sali-scendi della bobina.
12489	In più tutti hanno insistito che fossi io ad assumere la carica di Presidente, spero non per motivi di vecchiaia, ma solo di anzianità – diciamo così – agonistica!
12490	In poche parole per me i tickets dovevano continuare ad esistere per i più ricchi in generale,non solo i miliardari, ed essere totalmente aboliti per le fasce più deboli della popolazione.
12491	In pochi decenni la risalita in superficie del sale depositato nel tempo in profondità nel suolo ha reso quelle terre.
12492	In pochi mesi abbiamo ricevuto veramente tante mail e telefonate.
12493	In pochi minuti aggiriamo il colle e subito ci rendiamo conto che non fa poi così freddo, è il vento a farci rabbrividire.
12494	In pochi minuti a piedi, scoprirete le splendide chiese di Sant'Alvise e della Madonna dell'Orto, con importanti opere della Scuola Veneziana, tra cui Tintoretto, Tiepolo e Bellini.
12495	In pochi minuti gli hanno smontato il pezzo rotto, lohanno rifatto con il tornio che hanno a bordo e lo hanno rimontato.
12496	In pochi minuti le fiamme hanno avvolto completamente la cabina e si stavano propagando al resto del convoglio.
12497	In pochissimi minuti è aumentata fino a 20 volte.
12498	In poco tempo è stata battuta tutta la zona dove era solito andare il pescatore professionista e fortunatamente alle ore 21.30 è stato avvistato vivo tra gli scogli nella zona di Punta Infreschi a circa 2 miglia dal porto di Marina di Camerota.
12499	In pratica, diversi proprietari terrieri si sono ritrovati improvvisamente un tracciato differente rispetto a quello concordato e per il quale avevano firmato e accettato l’esproprio.
12500	In pratica i due soggetti, artisti e bambini, vengono improvvisamente a trovarsi a stretto contatto e per i piccoli è impagabile la sensazione di essere proprio nello studio dell’artista.
12501	In pratica, intorno al 1890 ci fu un'inondazione dell'adige e alcuni trentini vennero evacuati in un'altra parte dell'impero di francesco giuseppe (esattamente come raccontato nel link di youtube).
12502	In pratica, io credo che la Bibbia insegni che entrambe le posizioni sono valide.
12503	In pratica “l’anno” marziano è quasi doppio di quello terrestre.
12504	In pratica le patenti CEPT di classe 1 e 2 sono state equiparate.
12505	In pratica l’opposto dell’obbligo aristotelico alla verosimiglianza e alla necessità causale tra scene, che aveva anche lo scopo di insegnare connessioni e capacità di ragionare (leggere idiozie, in soldoni, disabitua al pensiero e rende idioti).
12506	In pratica non c'è differenza sostanziale tra quello che si può fare con un numero, con una stringa e con una funzione.
12507	In pratica ogni scatto equivale ad 1 KWh e per calcolare i tuoi consumi dividi il numero degli scatti per i giorni riportati e moltiplica il risultato per 365: in questa maniera ottieni il consumo in KWh annuali.
12508	In pratica si tratta della definizione di tre distinte chiavi di lettura che possono essere impiegate su piani di interpretazione diversi: connotazione e denotazione, soggetti simbolo, figure retoriche.
12509	In precedenza chi voleva proseguire gli studi o utilizzava quelli degli ordini religiosi, particolarmentre quelli dei domenicani e dei francescani, o doveva recarsi a Bologna.
12510	In precedenza gli apparecchi per studiare gli erano stati destinati all’ambiente ospedaliero, dove venivano effettuati test di stress nei reparti neurologici.
12511	In precedenza si è diplomato presso il Conservatorio di Musica “S.
12512	In presenza di più verbali di accertamento nei confronti della medesima occupazione abusiva, sono calcolati anche i periodi intermedi, fatta salva la prova contraria.
12513	In presenza di sporco pesante, è utile un sapone liquido leggero o un detersivo apposito per auto.
12514	In prima fila il ministro del welfare Roberto Maroni, accolto dai fischi della platea congressuale, i leader dell'Ulivo Rutelli e Fassino.
12515	In prima italiana ha registrato brani pianistici di Wagner sul pianoforte Steinway del 1883 appartenuto a Liszt, per l’inaugurazione della Associazione wagneriana italiana (Milano 1994).
12516	In primavera, la tutina in ciniglia può essere sostituita con una tutina in cotone e al tutone imbottito si può preferire una giacchina leggera in lana ed, eventualmente, una copertina.
12517	In primo luogo la traiettoria di Gesù parte da una rinuncia.
12518	In primo luogo, quanto ai beni mobili e immobili di interesse artistico, storico, archeologico o demo-etno-antropologico (contemplati dall'art.
12519	In primo luogo, sono stati classificati in un gruppo chiamato NoSQL, e in secondo luogo hanno tutti un’architettura MPP (Massively Parallel Processor) altamente scalabile che permette di distribuire l’elaborazione e lo storage in centinaia di nodi.
12520	In primo piano il “Castello Nelson”
12521	In principio Dio plasmò Adamo non perché avesse bisogno dell’uomo, ma per avere qualcuno su cui effondere i suoi benefici.
12522	In proposito, la difesa provinciale rammenta di aver impugnato le citate linee guida, proponendo conflitto di attribuzioni, e che il relativo giudizio risulta ancora pendente davanti alla Corte costituzionale.
12523	In proposito, la Sottocommissione sottolinea come la complessità gestionale sopra descritta richieda alle istituzioni museali la capacità di "rendere conto", all'interno e all'esterno dell'istituzione, delle proprie scelte allocative.
12524	In proposito si registrano orientamenti contrapposti sia in dottrina che in giurisprudenza.
12525	In provincia di Bergamo sono 207 le aziende vitivinicole presenti nel registro imprese, sulle 3.134 a livello regionale dove spiccano le province di Pavia, con 1.573, e Brescia, con 614.
12526	In provincia di Torino, invece, un'insegnante di sostegno non è riuscita a superare la prova per l'effettiva immissione in ruolo anche a causa del troppo uso del cellulare emerso a seguito di alcune visite ispettive.
12527	In psicologia, i rinforzi sono il processo attraverso il quale viene indotta in un soggetto la comparsa di uno schema di comportamento agendo sulle sue conseguenze (positive o negative).
12528	In pubblicato dal FMI a settembre è spiegato l’incubo che attende chi si azzarda a investire in questo Paese.
12529	Inquadramento e retribuzione indicativi: contratto a tempo indeterminato retribuzione da definire in linea con le capacità e con le esperienze effettivamente maturate.
12530	Inquadramento e retribuzione saranno commisurati alle effettive capacità ed esperienze del candidato.
12531	Inquadratelo con i riflettori!
12532	In qualche modo questo le conferisce un posto particolare nella flora europea; il nome le fu attribuito dopo che per anni era stata chiamata Campanula serpyllifolia, probabilmente per la somiglianza delle foglie con quelle del timo.
12533	In quale altro Paese, infatti, i cittadini sono animati da un'analoga pulsione verso l'auto-organizzazione, l'auto-imprenditorialità, l'auto-regolamentazione?
12534	In quale delle Italie preferirete vivere?
12535	In quale foglio va attribuita?
12536	In qualità di azienda associata al e sponsor della manifestazione, IFInet vi invita alla prima tappa di Security Summit 2018, che si svolge a Milano dal 13 al 15 marzo, presso l’Atahotel Expo Fiera.
12537	In qualità di presidente della LEPAV - Lega per l’Alimentazione Viva (raw food), fonda il centro pilota igienista Vita Sana per far conoscere l’igienismo ed il fruttarismo.
12538	In qualsiasi caso, la posologia esatta di medicinale da assumere sarà stabilita dal medico su base individuale per ciascuna paziente.
12539	In qualsiasi caso va presentata la dichiarazione annuale IVA fermo restando, ovviamente, l’esonero della compilazione del Quadro RG del Mod.
12540	In qualunque parte del territorio, in particolare dalla cima del suo monte, si gode un panorama unico ed indimenticabile, tra le campagne dell'Emilia Romagna e le colline delle Marche e del Montefeltro, fino al mare Adriatico.
12541	In qualunque posizione si trovi il sistema gli angoli DAB e BAD' sono simmetrici rispetto alla retta AB.
12542	In quanto ai soldi ti basti sapere che se non avessimo imposto il prezzo del biglietto nella stragrande maggioranza delle date avremmo guadagnato "sul serio".
12543	In quanto al governo del CLN, "i Cln hanno sì una grande importanza, (.
12544	In quanto alla paga, non era compito suo, piuttosto del suo socio, ragionier …. non mi ricordo.
12545	In quanto all’età, si andava dai bimbi fino agli ottantenni.
12546	In quanto il renzismo è, per certi aspetti, un tipo di politica sensibilmente diversa da quelle che l’hanno preceduta.
12547	In quasi tutte le Prefetture si consegneranno Medaglie d’Onore ai superstiti dei campi nazisti o ai familiari di quelli nel frattempo deceduti.
12548	In quattro minuti furono sulla Terra.
12549	In quegli anni, la BP “divideva” i proventi della società petrolifera mista – Anglo Iranian Oil – in un modo assai curioso: il 94% agli inglesi ed il 6% agli iraniani.
12550	In quegli anni studiò la pila di Volta, schierandosi tra gli oppositori della teoria del contatto, e arrivò a formulare le leggi dell’elettrolisi, contemporaneamente a Faraday con il quale intrattenne una corrispondenza epistolare.
12551	In quei giorni in famiglia regnava tanta tristezza e silenzio.
12552	In quei primi Theologizando (dice Aristotele) Secondo il creder loro, quelli essere i primi Dei, i quali essi pensavano essere stati prime cause delle cose.
12553	In quell’anno la scoperta delle sue doti vocali, la porterà ad intraprendere lo studio del canto e della musica, che proseguirà durante…
12554	In quella occasione ho avuto modo di approfondire i dettagli di quegli argomenti "ostici" riguardanti le durezze dell'acquario e ricordo che si parlava di valori ideali del KH di 3 - 6 in acquari d'acqua dolce.
12555	In quella occasione la bambina viene assistita in camera (non solo lei, ovviamente) dalla nonna che attende l'addormentamento.
12556	In quella piccola sala, durante la cena di addio, per l’umanità accade qualcosa di inaudito; ad essa è rivelata l’esistenza di un amore che appartiene a Dio; è sostanza del suo essere, e il Figlio lo partecipa agli uomini senza misura.
12557	In quella stanchezza dei desideri che si affievoliscono c’è già il tradimento peggiore, quello appunto dell’aspettativa di essere felici per sempre.
12558	In quelle del 16 maggio del 1964 è ancora secondo con 250 preferenze, rispetto a Giovanni Leone che ne prende 319.
12559	In quello fuoco delli cardi fu messo.
12560	In quello spazio, vivo, che risuona delle storie dei due costruttori, è possibile la cura che, nei casi migliori, diventa una cura reciproca.
12561	In quel luogo mediano nel quale l'Io sviene alla sua centralità, entra la trance, genera realtà l'attenzione ugualmente fluttuante, feconda il vuoto l'immaginazione attiva.
12562	In quel momento il cuore dei bambini si trasforma in luogo di preghiera.
12563	In quel momento sulla soglia appare Antoine.
12564	In quel periodo, Hus è appoggiato anche dall’arcivescovo di Praga, Zbyněk Zajíc di Hasenburg.
12565	In quel punto un domestico uscí dalla sala, venne ad annunciare l'arrivo di una comitiva di signori dalla città.
12566	In quel tempo, Gesù disse ai suoi discepoli: «Voi siete il sale della terra; ma se il sale perde il sapore, con che cosa lo si renderà salato?
12567	In quel tempo venne arrestato LAMBERTO dell'ANTELLA che complottava per preparare il ritorno dei Medici.
12568	In quel torno di tempo s′avvisarono gli ecclesiastici di volersi e potersi agguagliare a′ sacerdoti del vecchio Testamento rispetto all′autorità nella Chiesa.
12569	In questa adunanza, il sommo Stanislao Cannizzaro propone di costituire la Società italiana per il progresso delle scienze per rendere stabili e regolari le riunioni degli scienziati italiani.
12570	In questa città gli equilibri ambientali, sociali e politici sono ribaltati, alla ricerca di una sopravvivenza e di un nuovo modus vivendi.
12571	In questa città rimase quale direttore d'orchestra del Teatro Eretenio per la stagione teatrale.
12572	In questa discussione con l'architetto Richard Rogers emergono temi di attualità sulla città contemporanea e sulle nuove tendenze architettoniche e progettuali viste da uno degli osservatori più attenti e attivi del panorama internazionale di oggi.
12573	In questa esperienza può bastare un solo tubo, per esempio da un metro di lunghezza, e diametro interno fra uno e due centimetri.
12574	In questa famiglia ritroviamo anche la Frangula (Frangula alnus) e il Ramno (Rhamnus catartica).
12575	In questa finestra è possibile definire se un medico lavora ANCHE in un giorno diverso dal suo orario di lavoro.
12576	In questa foto appare un esempio di fissaggio al tetto di un camper.
12577	In questa maniera, sì perdiamo qualità dei file video, ma in 2 - 5 min di download, abbiamo già il nostro bel video sul dektop, pronto per essere visualizzato.
12578	In quest'anno del giubileo ciascu-no tornerà in possesso del suo.
12579	In quest'anno il critico Scutenaire pubblica la prima biografia dell'artista.
12580	In questa nuova "bibbia" del mangiar sano si trovano anche 50 ricette originali e sfiziose, create appositamente: dall'antipasto al dolce, una sorta di menu "ideale" salutare e facile da realizzare.
12581	In questa nuova sede operativa (uffici e produzione) Effegi Systems assicura massima qualità, creatività e unicità per un prodotto costruito a misura di cliente.
12582	In questa nuzialità non c’è più tempio perché dal tempio si passa alla città che viene tutta misurata.
12583	In questa ottica il corso si propone di divenire un punto di riferimento per pubbliche e private istituzioni nella promozione ed organizzazione di iniziative di studio e di dibattito per l'analisi delle problematiche emergenti nel settore.
12584	In questa ottica si valuta positivamente il percorso di costruzione dei PLUS, nel quale il sindacato confederale ha dato il suo fondamentale apporto.
12585	In questa pagina è riportato il catalogo delle composizioni di Edvard Grieg suddiviso per generi musicali.
12586	In questa pagina si possono leggere i risultati dell'indagine realizzata nel 2006 su un campione di 200 persone che si erano rivolte a "Pronto Alzheimer".
12587	In questa pagina si prenotano i posti per un pellegrinaggio alla Madonna dello Scoglio a Santa Domenica di Placanica.
12588	In questa prima monografia ci occupiamo della busta paga.
12589	In questa primavera 2013 ho fotografato le mie fioriture e con queste ho aggiornato le foto delle mie rose, inserendo anche le piante che non avevo ancora presentato.
12590	In questa prospettiva i Cabili sarebbero il cavallo di Troia.
12591	In questa regione del nord, ma vivete il suo messaggio?
12592	In questa ricerca design e fotografia si fondono in modo essenziale.
12593	In questa ricetta non occorre sale perché i pomodori secchi hanno già gusto salato.
12594	"In questa Rivelazione di Bahà'u llàh, le donne procedono alla pari con gli uomini, non saranno lasciate indietro in nessun campo.
12595	In questa seconda fase dell'UD si introdurranno i primi espliciti cambiamenti di sistema di riferimento.
12596	In questa serie di seminari si cerchera' di dare innanzitutto una semplice introduzione alla tecnica dello "sviluppo perturbativo", inventata da Richard P. Feynman per calcolare certi integrali "infinito dimensionali".
12597	In questa sezione sono inseriti i report degli incontri di coordinamento relativi all’anno scolastico in corso.
12598	In questa sezione troverete spiegate le caratteristiche delle barche esposte lungo il porto canale.
12599	In questa sezione trovi informazioni tecniche sul collegamento a Mercateo: quali requisiti deve avere l’ordine inviato via PDF e tramite interfaccia.
12600	In questa situazione è inutile analizzare il legno posato.
12601	In questa situazione il governo ha assunto il ruolo di centro propulsore dei processi di produzione normativa in un contesto nel quale è difficilissimo governare le vicende che attengono alla produzione normativa.
12602	In questa stessa sala, un mese fa avevano trovato rifugio centinaia di famiglie sfollate.
12603	In questa tornata elettorale c’è stato qualcosa che assomiglia ad un ‘nuovo orizzonte’?
12604	In questa vasca, che è la più grande, sono ospitate spesso tartarughe del tipo caretta caretta.
12605	In queste assemblee si rispetta il diritto di voto passivo e attivo per tutti i partecipanti e vige la più ampia libertà di parola.
12606	In queste complesse interazioni, il rappresenta uno spettatore attento, pronto ad intervenire qualora l'equilibrio si spezzasse.
12607	In queste condizioni, prima o poi, la necessità di una compensazione spingerà questa persona ad una trasgressione più o meno grave, come atto necessario per poter mantenere un equilibrio precario e fragile.
12608	In queste condizioni sembra assai improbabile che la data delle nel maggio 2018 possa essere rispettata.
12609	In queste foto c’è poco vento, quindi l’andatura è tranquilla e non ho messo neppure la deriva.
12610	In queste immagini potrete ammirare, stando comodamente seduti a casa vostra, lo splendido lavoro di ristrutturazione che é stato compiuto per restituire alla città il suo storico Teatro.
12611	In queste pagine, dopo aver riletto la tradizione delle opere di misericordia, cerchiamo di capire perché tra queste rientri anche la cura della “casa comune”.
12612	In queste pagine potrebbero essere scaricati a fini pubblicitari i seguenti cookie di terze parti, spesso in grado di mostrare all’utente pubblicità e servizi in linea con le sue preferenze.
12613	In queste schede vengono trattate alcune malattie infettive che possono avere un impatto sulla comunità o stati patologici predisponenti, le azioni che il Servizio Igiene Pubblica dell'Azienda USL di Modena mette in atto e alcuni cenni sulla prevenzione.
12614	In queste zone sempre più spesso terreno fertile di attività malavitose, anche i più giovani erano spesso tirati in ballo.
12615	In questi 24 cfu devono essere compresi quelli relativi al laboratorio di Progettazione Architettonica 1. La scadenza per l’acquisizione dei 24 cfu è il 31 ottobre.
12616	In questi 30-35 anni si sono verificati significativi cambiamenti nella terapia della malattia di Parkinson che hanno portato a notevoli miglioramenti della qualità di vita del paziente parkinsoniano.
12617	In questi anni, con i suoi libri, ha ridato voce al Genius loci di luoghi e persone eccezionali della nostra terra, tra cui Arturo Malignani e Livio Felluga.
12618	In questi anni ha maturato una forte esperienza nell'ambito dei sistemi decisionali dirigendo lo sviluppo di data warehouse e strumenti di Business Intelligence all'interno di gruppi nazionali e internazionali.
12619	In questi anni l’ACI Campobasso ha svolto i Corsi di formazione per Ufficiali di Gara con qualifiche di Commissari di Percorso, Verificatori Tecnici e Verificatori Sportivi.
12620	In questi anni viene acquistata la Tenuta ed i vigneti in Serralunga d’Alba.
12621	In questi casi estremi, le leggi di Newton cedono il passo alla relatività di Einstein e alla meccanica quantistica (teorie sulle quali non è il caso di indagare in questa sede).
12622	In questi due anni tra l’uscita di Vacation e quella di Sleep, oltre ad aver pubblicato l’EP Ciao For Now, cosa è successo?
12623	In questi giorni del G8, fra i movimenti pacifisti, si è appunto parlato di “Globalizzazione della solidarietà” in contrapposizione alla “Globalizzazione dei mercati e dei profitti” che privilegia sempre i pochi e molto ricchi.
12624	In questi giorni di grande caldo, la fatica viene avvertita in modo particolare.
12625	In questi giorni "La Compagnia della Rancia" sta provando al Teatro dell’Aquila di Fermo; l’1 ottobre il debutto in prima nazionale, poi la compagnia sarà al Teatro Nuovo di Milano (14 ottobre) e al Teatro Verdi di Firenze (20-23 ottobre).
12626	In questi giorni l’attenzione dei visitatori è attratta soprattutto dalla affascinante fioritura di decine di migliaia di bulbose di ogni colore, che si affianca a quella di numerose altre specie.
12627	In questi giorni numerosi Cittadini ci hanno segnalato una problematica che affligge centinaia di persone, soprattutto anziane, che si devono rivolgere alle strutture dell’ASL per il rinnovo dei certificati di esenzione dai ticket sanitari per reddito.
12628	In questi giorni viene assegnato il nuovo Comandante di Battaglione, il Magg. Umberto De Flammineis e cade la città di Marsa Matruh.
12629	In questi mesi, e per i prossimi due anni, siamo impegnati su diversi obiettivi, tutti di alto profilo culturale, con particolare attenzione al coinvolgimento dei giovani, tramite le Scuole, per la Cultura, la Legalità e l’impegno civile.
12630	In questi quattro giorni avrai solo una piccola impressione di quanto questa valle sia e dopo questa vacanza potresti non poterne più fare a meno.
12631	In questi spazi, come ovviamente anche in vasi su terrazzi e balcone, si possono sperimentare al meglio le piante stagionali, un occasione per la creativitá e fantasia.
12632	In questi termini non ho paura di un «gigantesco pollice verso».
12633	In questi ultimi anni è stata proposta l’associazione di Serenoa Repens, Urtica dioica (che mostrato avere attività antiproliferativa) ed il Pinus pinaster (che ha mostrando attività antinfiammatoria.
12634	In questo ambito, l´associazione promuove, attraverso le proprie risorse, le iniziative di interesse sociale proposte dai propri affiliati.
12635	In questo ambito si sviluppano le abilità primarie e le risorse principali.
12636	In questo articolo ricordiamo la rapida uscita di questo giocatore fenomenale da sotto i riflettori della Big League.
12637	In questo articolo vi illustrerò la storia di San Daniele Fasanella, attraverso numerose testimonianze storiche raccolte nei secoli passati da vari autori, documenti, che in tempi recenti, ho presentato in vari articoli.
12638	In questo bisogna assolutamente allontanarsi dalle forme religiose in cui l’entità mentale e morale dell’uomo mira a liberarsi dalla tirannia del corpo fisico, per realizzare una mostruosità ipotetica di un uomo-spirito senza corpo materiale pesante.
12639	In questo campo è legittimo essere «tuzioristi»: il minimalismo di attenersi soltanto a ciò che è veramente chiaro giova più del massimalismo a pervenire a un «Gesù storico» più vicino al «Gesù reale».
12640	In questo caso, è ulteriormente penalizzata dall’opposizione col Pianeta che, assieme alla Luna, è strettamente connesso proprio con la psiche ed i disturbi che da essa derivano: Nettuno.
12641	In questo caso il comune, anche su comunicazione del contribuente, si “accorda” con lo Stato per un riversamento, anche, nei casi possibili, attraverso il “fondo di solidarieta' comunale”.
12642	In questo caso in cui è una stessa persona che può decidere per i due soggetti (trasgressore ed obbligato solidale), può scegliere liberamente una o l'altra delle modalità.
12643	In questo caso, la cascina puo' servire da base logistica di appoggio, mentre il campo sfrutta la piazzole e l'ambiente circostante (a Bagneri il pernottamento in tenda e' possibile solo per piccole unita' con massimo 3 squadriglie).
12644	In questo caso la committenza offre servizi alle aziende, dalle consulenze all’organizzazione dei meeting.
12645	In questo caso, la paziente presenta un "gonfiore" agli arti inferiori.
12646	In questo caso la perdizione è minima (…).
12647	In questo caso la soluzione migliore è applicare Shell Tixophalte direttamente sul supporto.
12648	In questo caso la soppressione di tutte le altre bestie da parte dei leoni sarebbe tanto sicura come la morte di tutte le altre lingue, se l’attuale uso internazionale dell’inglese potesse continuare senza regole.
12649	In questo caso l'effetto di imitazione si da solo per le persone che si identificano con il suicida: "il principio di riprova sociale agisce con la massima efficacia quando osserviamo il comportamento di persone come noi.
12650	In questo caso le funzioni vengono svolte esclusivamente dai Poli eliminando duplicazioni e sovrapposizioni.
12651	In questo caso le spese di spedizione sono pari a euro 6,00 ed è richiesto il pagamento anticipato su conto corrente postale.
12652	In questo caso NON si tratta di beni personalizzati e quindi possono essere restituiti.
12653	In questo caso ogni servizio potrebbe registrare sul browser dell’utente dei propri cookie, la cui gestione e registrazione è eseguita in modo del tutto indipendente da Elbamare.
12654	In questo caso si tratta, però, di un fondo provinciale, il quale è dotato di 600.000 euro per il sostegno, la produzione, la distribuzione e la promozione di prodotti audiovisivi e cinematografici.
12655	In questo caso sono questi software che creano delle pagine indicizzabili dai motori di ricerca, quindi la responsabilità per posizionamento e conseguente notorietà indesiderati è forse a loro carico, sicuramente non a carico dei motori di ricerca.
12656	In questo clima immediata fu l'approvazione di un disegno di legge sulla riforma dei contratti di mezzadria e di affitto.
12657	In questo, come in tante altre cose, mancano solo il coraggio, la visione e la strategia.
12658	In questo contesto è stato lanciato nel 2013 il Concorso di bellezza per auto per il tempo libero e il pic-nic, titolato “Giardini, giardiniere e giardinette”.
12659	In questo contesto la raccolta pubblicitaria 1.061,7 milioni di euro, rispetto ai 1.286,3 milioni di euro del primo semestre dell'anno precedente.
12660	In questo contesto le filiere debbono organizzarsi per riuscire a cogliere le opportunità del mercato e offrire un prodotto finale con le caratteristiche richieste”
12661	In questo contesto nessuno Stato è in grado di resistere con successo ai mercati privi di regole, ma se si lasciano andare le cose senza intervenire si passa da una crisi all'altra e si compromette il futuro.
12662	In questo contesto sorgono nei primi anni del secolo numerose case liberty che attraverso elementi prefabbricati in cemento danno agli acquirenti un’impressione di lusso, consentendo un maggior guadagno alle imprese costruttrici.
12663	In questo distintivo, oltre al carro Leopard ed al motto, sono raffigurati in oro il castello della "Friuli" ed in argento l'alabarda della "Trieste", quindi il distintivo è stato adottato dopo lo scioglimento della "Trieste" nel 1991.
12664	In questo documento si parla per la prima volta di ZPS, le Zone di Protezione Speciale per gli uccelli.
12665	In questo esempio, entrambe le subdirectories condividono la stessa directory di sistema, ciò significa che solo una copia di GEOWRITE ed i suoi fonts sono necessari nella partizione intera.
12666	In questo esempio sono mostrate l'Europa, l'Asia nord-orientale e l'Australia sud-occidentale.
12667	In questo esilio, lontano dalle mie radici e dalle mie tradizioni, io non trovo più lo stimolo a esprimermi (1934, intervista a "Monthly Record").
12668	In questo fiume ho preso le mie due più belle trote a mosca secca, o meglio: una presa ed una persa (la più grossa, ovviamente), dopo una lotta emozionante.
12669	In questo gruppo eterogeneo di progettisti, poco più di 40 sono gli architetti di Latina che sperano di vedere realizzata la loro idea: «Ci tengo a precisare però che questo, in quanto concorso di idee, non prevede l’incarico al termine dell’iter».
12670	In questo gruppo potrebbero scivolare anche giovani donne lungo-precarie ad alta istruzione che useranno la definizione di una società liquida magari come elaborazione di una regressione sociale ed individuale.
12671	In questo lasso di tempo, porta avanti un suo progetto musicale, i “Martyr Plot”, collaborando con Dave Scott (chitarra e voce) e James Marino (basso).
12672	In questo modo, alcuni anni fa, fui incriminato con una temibile trasgressione, e cioè d’insegnare la Bibbia fuori dalla chiesa la domenica senza permesso.
12673	In questo modo, capirete cosa lo condiziona davvero e se i suoi desideri sono autentici o meno.
12674	In questo modo è ben difficile, per i poco pratici, mentire deliberatamente durante uno di questi viaggi, dal momento che il nostro corpo astrale ci comunicherebbe che una menzogna è in corso proprio attraverso la manifestazione di diversi colori.
12675	In questo modo è quindi possibile collegare fra loro più programmi, modificarne agevolmente la struttura ed eventualmente scambiarli fra macchine diverse.
12676	In questo modo i dipendenti non hanno l'onere di rivolgersi ai Centri di Assistenza Fiscale per l'elaborazione dei modelli.
12677	In questo modo, in caso di scarsa capacità difensiva, è possibile instaurare un’opportuna terapia antiossidante ed evitare i potenziali danni legati a un’eccessiva attività radicalica.
12678	In questo modo, infatti, il veicolo sarà protetto da diverse tipologie di danno, permettendo all'assicurato di ridurre al minimo il rischio di dover pagare di tasca propria eventuali costi di riparazione.
12679	In questo modo, i partecipanti al Convegno potranno scegliere gli argomenti di loro maggiore interesse.
12680	In questo modo le due autostrade diventano un laboratorio aperto di ricerca internazionale.
12681	In questo modo, l'e-ToPoDorMi-Francigena Pontarlier–GSB permette di seguire già da ora la VF-Svizzera su Ipad e Iphone.
12682	In questo modo, nell’arco di 5 o 6 ore, si otterrà uno squisito gelato fai da te pronto da gustare.
12683	In questo modo per noi spettatori diventa impossibile immaginare un personaggio senza i suoi …
12684	In questo modo possiamo fornirti raccomandazioni sui prodotti, visualizzare contenuti personalizzati, riconoscerti come Cliente Registrato, e mettere a tua disposizione altre funzioni e servizi personalizzati.
12685	In questo modo possono recuperare completamente tra un set e l'altro ed utilizzare il massimo della forza in ogni esercizio".
12686	In questo modo potrai cominciare a giocare senza depositare denaro.
12687	In questo modo potrete annullare l’archiviazione e riportare la conversazione della schermata principale.
12688	In questo modo si bloccherebbe l'ingrandirsi della massa tumorale.
12689	In questo modo si evita che altri veicoli possano impattare sui veicoli incidentati e produrre altre vittime.
12690	In questo modo si otterrà un foglio di carta molto resistente, sottile e malleabile, ( che ci permette di sovrapporre molti più strati rispetto alla normale carta per fotocopie) a tal punto che alla fine il modello sarà addirittura modellabile.
12691	In questo modo, spesso si riduce e si reprime il Vangelo, togliendogli la sua affascinante semplicità e il suo sapore.
12692	In questo momento ci sono, 25 visitatori(e) e 0 aderenti(e) nel sito.
12693	“…In questo mondo senza pace, testimoniate Dio e il Suo amore…” Ma come fanno i cristiani a testimoniare l’amore di Dio?
12694	In questo parco è ricca la presenza di specie anfibie, tra le quali troviamo: la salamandrina dagli occhiali, il tritone alpestre apuano, la salamandra pezzata, il geotritone italico.
12695	In questo periodo di forte crescita sono emerse delle esigenze cui la Cooperativa ha risposto con un’attività di progettazione molto intensa.
12696	In questo periodo il gruppo registrò presso i Record Plant di Sausalito un concerto andato in onda alla KSAN-FM, e vent'anni dopo pubblicato nell'album Talkin' Blues.
12697	In questo periodo il paziente può deambulare utilizzando una calzatura post-operatoria.
12698	In questo periodo l’America Latina sembra avere una crescita molto superiore alla media: 56 % rispetto a un anno prima (il totale mondiale è cresciuto del 26 %).
12699	In questo periodo, molti sono gli attacchi degli Hacker ai siti internet; non possiamo sapere se è solo una bravata oppure se c'è dell'altro dietro queste azioni ma -di certo- c'è che qualcuno ha lasciato una firma ho violato il tuo sito Internet!
12700	In questo poema il genio del Petrarca, illanguidito più per la incresciosa vita che per la gravezza degli anni, non apparisce avvivato dal fuoco del suo cuore, se non dov’egli parla di Laura.
12701	In questo portale puoi trovare l'occasione che fa per te, scegli il tuo modello preferito di borse e custodie per videocamere digitali, disponibili accessori professionali a prezzi speciali.
12702	In questo punto energetico risiede la creatività, l'intelligenza, l'intuizione, la memoria, il pensiero e la chiaroveggenza.
12703	In questo quadro le istituzioni educative - se proprio sono necessarie - si configurano idealmente come dei centri di servizi dove uno possa trovare l'ambiente a lui adatto e avere accesso a un pianoforte, a un forno, a dischi, libri o diapositive.
12704	In questo quadro, qual è il ruolo del Vittoriano?
12705	In questo saggio Freud pone l’accento in modo molto preciso sulla questione del linguaggio.
12706	In questo scenario tutt’altro che tranquillo si sta diffondendo anche un movimento di resistenza non violenta in stile gandhiano che predica la non collaborazione con l’occupante e la strenua difesa della tradizione tibetana.
12707	In questo secondo caso, si possono verificare paralisi degli arti inferiori, difficoltà di controllo degli organi interni (intestino e vescica), difficoltà nello sviluppo e nell’apprendimento e ritardo mentale, talvolta idrocefalia.
12708	In questo senso è parsa andare l’intesa russo-americana – perfezionata fra Amburgo e Da Nang – per la creazione di una zona di riduzione delle ostilità nel sud-est siriano, onde prevenire scontri fra l’Iran e Siria, da un lato, e Israele, dall’altro.
12709	In questo senso il cheapscape si inserisce nell'attitudine a manipolare la realtà partendo dall'accettazione profonda di ciò che vediamo come fatto.
12710	In questo senso, il documento diviene un oggetto informativo non più isolato, ma inscindibile dalla rete di relazioni che ne determinano il valore funzionale e probatorio.
12711	In questo senso intorno a una biografia, ricostruita con una particolare attenzione all’uso della scrittura da parte delle donne.
12712	In questo senso, possono essere un simbolo dell’attuale pontificato.
12713	In questo settore il gruppo ha una posizione leader nel contesto internazionale.
12714	In questo silenzio troviamo una nuova energia e la vera unione.
12715	In questo spazio, l’atto del distruggere sostituisce quello del costruire: i bambini hanno bisogno di sfogarsi, sperimentano il gusto del rompere, in riferimento, ovvio, al mondo degli adulti.
12716	In questo spettacolo la follia è il terreno fertile della diversità, anzi una "City" nella quale la diversità è rivendicata con orgoglio, come "processo che unisce e non separa: lega teatro, danza e follia, arte e tecnica".
12717	In questo stato sentirai i cambiamenti di sentimento dei tuo avversario".
12718	In questo stesso periodo fonda il suo primo gruppo, denominato “Curtis Rush”, di cui è parte anche la fidanzatina Haether.
12719	In questo studio la definizione è “penalizzante”
12720	In questo tempo ho avuto l’opportunita’ di scoprire un mondo nuovo, che, fino a pochi mesi fa, mai avrei immaginato di conoscere.
12721	In questo terzo volume Costa esamina la seconda metà dell’Ottocento ed i primi decenni del Novecento, mentre i contesti nazionali privilegiati dalla sua analisi sono quello inglese, francese, tedesco e italiano.
12722	In quest'ottica chiunque può scrivere qualcosa per qualsiasi area (se non per nuove sezioni non ancora trattate) e contribuire cosi alla crescita del sito.
12723	In quest’ottica, è fortemente auspicabile che l’Unione Europea “parli con una sola voce”, soprattutto nelle relazioni esterne.
12724	In questo turno l'indagine si è concentrata contemporaneamente sui due terrazzi: quello settentrionale più basso e sui due alti.
12725	In questo viene concesso al Vescovo di Luni Adalberto, il possesso di sei tra i quali quello di cui sto parlando.
12726	Inquinamento da campi elettromagnetici ad alta frequenza.
12727	In realtà, dalle scarse notizie in possesso, si può rilevare che Carileffo non fu il fondatore e neppure l’abate, dal momento che forse conduceva vita eremitica nei pressi di quel luogo.
12728	In realtà diceva peggio, ma questa è un'altra vicenda.
12729	In realtà il nome esatto del Museo ( perché di museo si tratta, come leggete in calce) è “Museo delle collezioni mineralogiche, gemmologiche, petrografiche e giacimentologiche”, un po’ altisonante forse, ma la mole e la ricchezza lo giustificano.
12730	In realtà il pensiero di Osho è molto più complesso e articolato di quanto vogliano farci credere.
12731	In realtà, il potere nutrizionale di molti alimenti trasformati è uguale, e in molti casi, persino superiore rispetto a quello degli alimenti freschi.
12732	In realtà, in seguito si scoprì che a impattare con la Terra fu un corpo celeste del peso di oltre mezzo milione di tonnellate i cui effetti furono registrati dai sismografi di mezza Europa.
12733	In realtà, invece, battuto il terrorismo, si torno' al tanquillo centro-sinistra di prima, con un patto transitorio di ferro fra i due maggiori partiti dell'alleanza.
12734	In realtà, i Preraffaelliti contestavano gli stilemi accademici a loro contemporanei, affermazione della società borghese.
12735	In realtà la relazione è finita a causa delle troppe donne che giravano attorno alla tunica di don Barone.
12736	In realtà, l’audacia della sua critica dissolvente era piuttosto indifferenza e impassibilità verso le contingenze.
12737	In realtà, le informazioni oggi disponibili sono molte di più.
12738	In realtà l'elenco delle sue attività è molto più lungo, e il campo d'azione incredibilmente vasto.
12739	In realtà Lescano è l’italianizzazione del loro vero cognome, Leschan.
12740	In realtà lo spazio interdentale non cambia, ma poiché non ci sono più gengive a coprire l’area dove i denti sono più distanti, esso appare più grande.
12741	In realtà ne vendette solo 4000.
12742	In realtà non è affatto così: ogni edificio ha alle spalle un passato estremamente vitale e spesso tormentato, fatto di distruzioni, rifacimenti, sovrapposizioni che si sono accumulate nel corso dei secoli.
12743	In realtà non esiste un vero e proprio decalogo di comportamento, diciamo piuttosto che sono state individuate delle situazioni da affrontare in un certo modo per massimizzare la soddisfazione dell’essere e dell’avere dei nonni.
12744	In realtà oggi si sa che la Guerra Fredda dal 1940 al 1995 è costata a Washington circa 5 trilioni di Dollari alla valuta del 1995.
12745	In realtà per i lupi l'ululare non ha mai un significato aggressivo ma serve per denunciare disturbo e mettere sul chi vive gli altri componenti del branco.
12746	In realtà qualunque altro meridiano sarebbe andato bene, perché la scelta del riferimento temporale non ha nulla a che fare con la geometria dello spazio: il tempo è una categoria mentale, non un fatto fisico.
12747	In realtà, sembra che le canzoni in gara costituiscano ormai il contorno ad un grande show televisivo dove ci si occupa di tutto e del suo contrario.
12748	In realtà si lega perfettamente alle considerazioni prima enunciate.
12749	In realtà sono solo docente a contratto, il che significa insegnare gratis o poco più ed essere l’ultima ruota del carro.
12750	In realtà tali titoli sa-rebbero troppo pretenziosi, poiché si tratta di un Diario molto incompleto.
12751	In realtà vorrei chiedere alla Regina Cristella se le andrebbe di donare una fiaba per aiutare un bimbo in difficoltà.
12752	In regata per l’Italia Michele Regolo (SV Guardia di Finanza) allenato dal tecnico FIV Egon Vigna.
12753	In regime capitalista i compiti del partito sono straordinariamente grandi e vari.
12754	In relazione alla crisi del socialismo tedesco, Herzinger pensa ad una rifondazione della sinistra che, allontanandosi dall'impostazione statalista, recuperi la tradizione libertaria.
12755	In Residenza Sanitaria Disabili l'intervento psicologico si fonda su ad un lavoro terapeutico-riabilitativo che si propone di strappare l'ospite al suo isolamento e di restituirlo, almeno in parte, alla vita sociale e relazionale.
12756	In ricordo delle vittime.
12757	In ricordo di Antonino Criscione L’iniziativa Multimedialità e formazione on line: le nuove…
12758	In ricordo di uno dei soci fondatori, un amico, un divulgatore speciale rendiamo disponibile gratuitamente e per tutti il libro che il prof. Mario Gandini ha scritto in sua memoria con la collaborazione di Gilberto Forni.
12759	In rispetto al budget stanziato, nello specifico si occuperà di: * Lavorare con ilteam di gestione manageriale, contribuendoanche allo sviluppoe all'attuazione di strategieorganizzative,al coordinamentoe alla comunicazionetra le funzioni.
12760	In risposta alla richiesta di incontro delle Organizzazioni Sindacali, l'azienda conferma per il giorno 30 luglio alle ore 12.00 a Roma, presso la sede di Confetra, con all'ordine del giorno: Piattaforma driver e Customer Service.
12761	In Rojava molte delle infrastrutture sono distrutte.
12762	In rosso i valori inferiori alla minima attività rivelabile.
12763	In salita superiamo dei ciclisti nepalesi in mountain bike, che poi ci agevolmente in discesa.
12764	“In Sardegna –ha detto lo scrittore - da sempre regna il matriarcato, il simbolo stesso della Sardegna è la madre terra, la fertilità, la potenza femminile”.
12765	In scena ci sarà un Massimo al 100%, che offrirà al suo pubblico tutto il meglio del suo repertorio più amato e più prestigioso.
12766	In seconda serata, bene il primo appuntamento de "Le Iene": 867.000 telespettatori totali, share del 9.91% sul target commerciale.
12767	In secondo luogo il voto Si alla Costituzione Europea è stato emesso da 10,7 milioni di spagnoli, che è meno di un terzo del totale, che è di 33,5 milioni.
12768	In secondo luogo perché per iniziativa di Moses onlus sono nate due scuole.
12769	In secondo luogo vale senz'altro il discorso della formazione.
12770	In secondo luogo, vi è il problema dei debiti contratti.
12771	In secondo piano si nota un paesaggio collinoso, probabilmente l'antica Ascoli.
12772	In sede di prima applicazione della presente legge, il piano di indirizzo di cui al precedente art. 6 viene trasmesso al Consiglio regionale entro il 30 settembre 1995.
12773	In sede di redazione dei Dpp successivi al primo, si procede anche alla revisione degli interventi inseriti nel Dpp precedente, in modo da evitare qualunque sovrapposizione tra gli strumenti di programmazione.
12774	Insegnaci a riconoscere in ciascuno di loro una persona speciale, che tu ami in modo unico, singolare.
12775	“Insegnamento” sottolinea che Gesù, parlando di sé, come maestro indica che la sua strada, la sua via, come subito vedremo, è anche la via di ogni discepolo.
12776	Insegnò per un certo periodo presso il Collegio Ripon e in seguito come giornalista dello “Statesman”.
12777	In seguito alla partecipazione ai raduni a Piediluco viene provato in 2x con Umberto Mignemi della UN Siciliana.
12778	In seguito alla rimozione del tappo, rimuovere il collarino elastico anti-manomissione, se allentato, prima di usare il medicinale.
12779	In seguito alla Spada di Shannara, le Pietre di Shannara è il secondo dei tre libri del Ciclo di Shannara, scritto da Terry Brooks nel 1982.
12780	In seguito al successo ottenuto, Renault entra nel mondo delle gare automobilistiche e si aggiudica una serie di vittorie in Gran Premio.
12781	In seguito, con la Finanziaria del 1998, sono state aggiunte alla riforma nuove regole previdenziali per i lavoratori dipendenti e autonomi che hanno inasprito i requisiti per l'accesso alla pensione di anzianita'.
12782	In seguito dovette decadere; infatti fu rifondato dal paratico dei Calzolai e ceduto in seguito all'Ordine dei Cavalieri di Malta nel 1253.
12783	In seguito fu residenza di Pier Francesco Grimaldi (Doge nel 1773 – 1775).
12784	In seguito il padre, che era venuto a cercarlo, cadde malato e fu accolto nell'ospedale dove era Pellegrino guarito, ambedue tornarono ad Antiochia dove vendettero i loro beni e insieme raggiunsero il territorio di Foggia dove vissero come eremiti.
12785	In seguito si trasferisce con tutta la famiglia a Treviso.
12786	In seguito tentarono la strada dell'autonomia.
12787	In sei minuti e sei secondi - 05.59 come affermava la Columbia sull'etichetta nella speranza che scendendo sotto la soglia dei sei minuti si potessero attenuare gli scrupoli dei programmatori radio - Dylan fornì all'industria discografica la sua nemesi.
12788	In serata, di nuovo a Yerevan l’incontro ecumenico e la preghiera per la pace.
12789	Inserendoci dopo il telegiornale locale a costi molto bassi, la popolazione "casa-lavoro-tv" poteva vedere trailers di teatro, reportage di mostre, poteva riconoscere il proprio territorio nelle mostre fotografiche e così via…
12790	Inserimento iniziale a tempo determinato, tramite Agenzia.
12791	Inserimento Insegnanti di sostegno nei fogli firme su più sedi.
12792	Inserire i numeri telefonici in formato internazionale senza spazi.
12793	Inserire titolo e codice prodotto non è abbastanza ormai per vendere online: servono descrizioni, dettagli tecnici, foto, video, schede prodotti… e molto altro ancora.
12794	Inserite il nome dell'Associazione che verrà visualizzato.
12795	In serra si fa notare per i danni che infligge ai garofani e alle fragole.
12796	In Sicilia l'attrito tra annessionisti e dilazionisti ebbe la sua fase acuta il 6 settembre con le dimissioni del CRISPI da ministro degli Interni e l'11 con le dimissioni di DEPRETIS da prodittatore della Sicilia.
12797	Insieme ad ogni scheda accessoria viene fornito un cavetto di 30cm per la connessione al modulo USBIO24 o EtherIO24.
12798	Insieme ad un gruppo di volontari entra nel carcere di Verona creando percorsi con gruppi di spiritualità per i carcerati che lo desiderano.
12799	Insieme alla domanda bisogna presentare copia del documento di identità in corso di validità.
12800	Insieme alla scatola di cioccolatini verrà distribuita anche la speciale Guidacon preziose informazioni su prevenzione, diagnosi e cura del cancro.
12801	Insieme alla tournee estiva negli stadi i POOH si esibirono davanti ad oltre 450 mila fan.
12802	Insieme a tutto questo, egli non si sottraeva al suo compito spirituale, per proporre ai giovani formule che fossero più vicine al sentire del tempo.
12803	Insieme avrebbero accolto ogni nuovo giorno e insieme la sera avrebbero aspettato la notte…Ma questo non era successo.
12804	Insieme ci aiuteranno a rendere le Feste meno banali e decisamente più originali.
12805	Insieme discendono dal castello e salgono sullo scooter.
12806	Insieme egli si definisce profeta e lo è in senso pieno e definitivo poiché Egli è la Parola fatta carne.
12807	Insieme, lui e lei.
12808	Insieme per il lavoro è un progetto finalizzato all’inserimento nel mondo del lavoro scarsamente autonome nella ricerca di occupazione, che la formazione di base e specifica, e garantisce un ad hoc all’interno delle aziende.
12809	“Insieme siamo 6 milioni di donne e di uomini, il 12% del Pil del nostro Paese – hanno concluso Cgil, Cisl e Uil - ed insieme possiamo anche avere l’ambizione di contribuire a realizzare un’Italia più bella, più solidale e più giusta”.
12810	Insight: utilizzando il mining, il clustering e la segmentazione per capire i clienti, le loro reti e - cosa più importante - la loro influenza, così come le insight sui prodotti.
12811	Insignito della medaglia d'oro al valor civile "alla memoria", il 31 marzo 2005.
12812	In simil modo si spiega il moto retrogrado di qualsivoglia arma da fuoco allo scoppiar della polve d’archibugio.
12813	In sintesi Damian è un personaggio positivo, che rielabora le proprie incertezze e paure con una immediatezza e una serenità a tutto tondo.
12814	In sintesi: i comunisti partecipano alle elezioni a loro modo, irrompendo e facendo saltare le leggi stabilite dalla borghesia, trasformandole così in una gabbia per i partiti borghesi che affrontano.
12815	In sintesi, tutto quello che c'è da sapere su una graziosa località balneare, baciata da un mare cristallino.
12816	In si possono trovare commenti sull'attualità politica.
12817	In situazioni di emergenza gli amministratori sono autorizzati ad eliminare i processi degli utenti senza preavviso.
12818	Insofferente d’umiliazioni e di ceppi, la gioventù è loro naturale nemica, e cerca ogni modo di secondare le proprie propensioni generose a menar le mani contro gli sgherri.
12819	In soli due anni 1,2 milioni di donne americane iniziarono ad usare la pillola, che divenne estremamente popolare in quanto consentiva il controllo della propria vita sessuale.
12820	Insomma, anche cadendo da grandi altezze, ci si farà poco male!
12821	Insomma, anche da questo punto di vista c’è un vizio dell’informazione, assolutamente stereotipata al contrario.
12822	Insomma, eccovi servito sulle vostre tavole il vero sapore e valore della cucina siciliana.
12823	Insomma è lo strumento ideale per una crostata facile e perfetta!
12824	Insomma erano questi gli esempi che conoscevo, che ne sapevo io delle sfaccettature della sfera sessuale?
12825	Insomma, gli eredi di Mandela hanno fallito.
12826	Insomma, grazie a un piccolo impegno da parte di ciascuno è stato possibile raggiungere un grande risultato per la nostra città».
12827	Insomma: in 25 paesi del mondo, il 15% dei bambini non raggiunge IL 5° ANNO DI ETA'!
12828	Insomma in quanto tali le FSRS legali faranno parte dei Fronte ma non del partito.
12829	Insomma l’addio fu inevitabile.
12830	Insomma la problematica è simile a quella dei trattati di non proliferazione o, in questo caso, di dismissione di centrali e/o di tecnologie.
12831	Insomma la strada sembra ancora lunga.
12832	Insomma la vita sociale si svolgeva tutta fra osteria, latteria e anche presso le fontane pubbliche, centro d’incontro e di comunicazione della gente.
12833	Insomma lo scenario che si delinea offre nello stesso tempo molti fattori di mutamento profondo, insieme ad alcuni aspetti di persistenza.
12834	Insomma, nessuno si permetteva di criticarlo.
12835	Insomma, non c’è bisogno che si muova la Cop di Parigi, possiamo anche noi fare la nostra parte.
12836	Insomma parliamo di una geografia criminale sempre più radicata sul territorio, rafforzatasi grazie ad omertà, assenza di pentitismo e sottovalutazione da parte delle Istituzioni.
12837	Insomma quali sono i soliti programmi sul futuro?
12838	Insomma, quella che mons. Brollo in uno dei passaggi dell'omelia del funerale di don Simone, aveva definito «una fede semplice, ma robusta» dalla quale era fiorita «una testimonianza di serenità e di accettazione della situazione».
12839	Insomma se avete bambini meglio portarli nel torrione vicino dedicato agli Avengers.
12840	Insomma: se è vero che le piante, per crescere bene, devono essere amate… allora impariamo a conoscerle!
12841	Insomma, siamo di fronte all'ennesimo caso di un "libro che è meglio del film": una reinterpretazione in sala di un romanzo di successo che non all'altezza dell'opera originale.
12842	Insomma siamo “itineranti”: suoniamo per strada spostandoci da un punto all’altro.
12843	Insomma siamo lontani dai compiacimenti del film comenciniano e dal suo girone infernale, popolato da personaggi quasi tutti amorali.
12844	Insomma, sulla carta un'altra potenziale candidata ai play-off, in un girone di Serie C che si presenta estremamente equilibrato e senza squadre che possano uccidere il campionato.
12845	Insomma, tutti sono pronti ad attaccare, nessuno a cercare di capire.
12846	Insomma, una bella è la scelta ideale per chi vuole scoprire arte e cultura.
12847	Insomma, una cronoscalata in pista.
12848	Insomma, un’altra missione impossibile portata a buon fine dal Punto Incontro.
12849	Insomma una manifestazione che forse ha visto minor partecipazione di ragazzi con giocattoli ma è stata caratterizzata da tanti avvenimenti interessanti e piacevoli.
12850	Insomma, una novantina di centimetri, dimensione più che accettabile.
12851	Insomma, una tappa obbligata per tutti.
12852	Insomma, uno che di palline se ne intende.
12853	Insomma, un Salumificio dalle antiche tradizioni, ma con le idee proiettate verso il futuro, con un impegno costante: la migliore qualità.
12854	Insomma veniva costantemente esercitata una pressione su di lui ed egli ora, in viaggio, libero, tentava di ritrovarsi intero.
12855	Insomma, vi è ormai molta letteratura scientifica che attesta proprietà positive al veleno d’api nel trattamento di molti disturbi e patologie.
12856	Insomma voglio dire che la RS non mente affatto e quando ci segnala l’argomento prevalente dell’anno, quello più significativo, lo fa senza preoccuparsi se lo stesso sarà o meno di gradimento per il destinatario.
12857	Insonorizzazione: nessun problema con i vicini!
12858	In sostanza, grazie a questa catena di significati, l'espressione "fare cultura" per me evoca una concretezza, un operare con il corpo per porre solide basi, e al tempo stesso suscitare, stimolare reazioni.
12859	In sostanza il Comune potrà spendere 24 milioni in meno l'anno prossimo rispetto al 2012.
12860	In sostanza il percorso universitario integra, in modo funzionale, la parte teorica a quella della pratica clinica.
12861	In sostanza il solito italian-job.
12862	In sostanza, possono costituire una base probatoria sufficiente a far scattare la possibile applicazione della norma, quegli elementi posti a sostegno di un’ordinanza di custodia cautelare o di un decreto che dispone il giudizio.
12863	In sostanza, qualche volta e non sempre, l’ergastolano, dopo aver scontato almeno 26 anni di pena, può essere rimesso in libertà (in libertà condizionale si intende, non libero del tutto).
12864	In sostanza, se la prima revisione degli obiettivi dei singoli Paesi avverrà tra il 2018-23, sarà già tardi.
12865	In sostanza, si aggrediscono quei politici che vogliono costruire qualche cosa di onesto e positivo affermando che "sono come tutti gli altri".
12866	In sostanza si può dire che la volontà di Dio è il dono dello Spirito Santo che rende possibile a tutti vivere come Gesù, amare come Gesù, soffrire e morire amando come Gesù.
12867	In sostanza una convenzione nata per preservare il "bello" appartenente all'umanità, è stata condizionata dalla logica della reciproca deterrenza nucleare delle superpotenze.
12868	In sostituzione di Antonio MARZANO che, eletto anche nella VII Circoscrizione, opta per quest'ultima.
12869	In spiaggia, di fronte al muore si muore.
12870	In spiaggia troverete inoltre tutto l'occorrente per i vostri bimbi come la nursery con l’acqua calda e il fasciatoio e, ovviamente, tanta sabbia per i castelli e le formine!
12871	Installazione: Libera installazione, Colore del prodotto: Acciaio inossidabile, Design: Porta francese.
12872	In stile tipico cicladico, la struttura è stata rinnovata di recente, circondata da palme e giardini.
12873	In studi più recenti le dosi somministrate sono state comprese fra 95 e 360 Unità (in media circa 240 Unità).
12874	In superficie furono anche compiute alcune misurazioni: direzione e velocità delle correnti con un correntometro, analisi della viscosità del fondo con un carotatore per valutare “l’effetto ventosa”.
12875	In superficie il temuto Shar’nasar, assassino drow, doveva solo seminare terrore.
12876	In tabella 6.2 si propone una valutazione, basata su dati elaborati su campioni dalla ASTC, del numero di visitatori per superficie interna pubblica (spazio espositivo e spazio comunque accessibile al pubblico) per metro quadrato.
12877	Intagliati e levigati a mano da esperti artigiani.
12878	In tal caso, egli deve chiedere al giudice di essere autorizzato alla chiamata, a pena di decadenza, in sede di prima udienza.
12879	; in tal caso ha senso è ben definito.
12880	In tal caso, il medico deve valutare l'opportunità di procedere o meno con l'infiltrazione.
12881	In tal caso i tempi di evasione decorreranno dal momento in cui il Cliente fornirà il documento di delega richiesto, compilato e firmato secondo le istruzioni fornite.
12882	In tal caso non viene corrisposto l’assegno di fine mandato.
12883	In tal caso, sarà gettato nella pattumiera della storia, come ogni altro demagogo della sinistra.
12884	In tale caso, ai soli fini della preferenza a parità di punteggio, si considera la media dell’età dei candidati che concorrono per la gestione associata.
12885	In tale caso l'ufficiale giudiziario riprende senza indugio le operazioni di ricerca dei beni.
12886	In tale contesto, diverse sono le iniziative intraprese e quelle alle quali i rappresentanti di A.I.PRO.S. partecipano e collaborano, con notevole dedizione.
12887	In tale contesto, il Gruppo di Lavoro incoraggia i ricercatori ed i consorzi che lavorano sulla genetica dell’autismo a stabilire canali continui per la discussione e ad unirsi per perseguire le scoperte promettenti.
12888	In tale corrispondenza le applicazioni birazionali vanno in isomorfismi di campi.
12889	In tale informativa, resa ai sensi dell’art.
12890	In tale situazione, in applicazione del principio sopra esposto, deve escludersi la sussistenza dei presupposti di cui all'art.
12891	In tale studio, il braccio FOLFOX-cetuximab, confrontato col braccio FOLFIRI-cetuximab, ha ottenuto lo stesso outcome (il conseguimento di circa 3 anni di OS mediano nella popolazione KRAS wt).
12892	In tale veste ha partecipato al primo incontro tenutosi a Roma il 10/01/2017.
12893	In tali casi, i dati comunicati saranno esclusivamente quelli strettamente necessari allo svolgimento della procedura.
12894	In tali casi la deliberazione è sottoposta al Consiglio per la ratifica nella prima riunione successiva.
12895	In tali condizioni, lo sbarramento della catena alpina diventa più importante proprio sul Ticino e sul Verbano.
12896	“In tal modo – conclude l’avvocato Scarpati – la direzione servizi sociali sarà dotata di ulteriore personale qualificato, che si aggiunge a quello già in essere, per quanto attiene al supporto delle attività connesse alla misura Rei.
12897	In tal modo impedisce la presenza di campi elettromagnetici sotto il piano letto.
12898	In tal modo la visione della liturgia intesa come «esercizio del sacerdozio di Cristo» si diffuse sempre più sia presso i pastori che nei fedeli.
12899	In tal modo, l’esigenza di rifuggire le ipotesi matematiche di Tolomeo a favore di un modello più aderente alla realtà fisica, sfocia in una struttura farraginosa e complessa assai lontana dalla natura reale dei corpi celesti.
12900	In tal senso l'idea libertaria avrà un suo compito da svolgere ancora per un pezzo: essa continuerà la tradizione liberale in quanto ha imposto e ha realizzato conquiste umane che non devono morire col capitalismo.
12901	In tante culture esistono, da tempo immemore, sentieri di pellegrinaggio verso posti in cui la presenza del divino si manifesta in maniera particolare.
12902	In tanti anni di lavoro educativo nelle scuole e tra i giovani, ha diffuso il senso della speranza e della giustizia, valori positivi che è in grado di esternare, sopratutto, attraverso le sue canzoni ed i suoi concerti.
12903	Intanto a Bucarest (Romania) le coppie azzurre formate da Cristian Martino e…
12904	Intanto ad Almeria (Spagna) fisici e chimici studiano sistemi più efficienti, sostenibili ed economici, per produrre grandi volumi di acqua potabile nell’ambito del progetto Sodis Water (da Solar Disinfected Water).
12905	Intanto a Elche, in Spagna, Futurmoda funziona.
12906	Intanto arrivammo al 15 Ot-tobre del 1960, giorno in cui passai una nuova visita per fare un terzo ciclo di raggi X. Ma quale non fu la sorpresa del Professore, il medesimo del-l'anno prima, quando constatò che il male era com-pletamente scomparso.
12907	Intanto, don Gianfranco era stato esonerato dall'incarico di delegato vescovile per l'A.
12908	Intanto, dopo i primi mesi di vita, si rinnovava intorno a Soffici e Papini l'entusiastica adesione di valenti intellettuali.
12909	Intanto è chiaro che essere giovani non è certo una professione, ma una fase della vita per definizione transitoria.
12910	Intanto, esaltava gli ebrei su i greci, e divulgava da buon amico di Vincenzo Dandolo i principi della chimica del Lavoisier per le dame.
12911	Intanto gli studi vanno avanti.
12912	Intanto grazie mille per la tua disponibilità.
12913	Intanto Haydée mi parlava di letteratura e l’altra signorina mi sussurrava nelle orecchie ch’ella aveva letto Paul de Kock.
12914	Intanto ieri sono iniziate le visite sul campo della missione di valutazione tecnica dell’Iucn (l’Unione mondiale della conservazione della natura).
12915	Intanto il loro olfatto era offeso dall'odore di aglio delle salsicce.
12916	Intanto il ministero degli Esteri di Pechino ha organizzato un nuovo tour per giornalisti stranieri nell'ovest della Cina, per mostrare a una dozzina di corrispondenti stranieri i luoghi delle ultime proteste filo-tibetane.
12917	Intanto, in Hit Parade prosegue il primato dei Camaleonti, vincitori di Un disco per l’estate con Perché ti amo.
12918	Intanto l'11 di Agosto 1920, era nata Dory da Sira e Saul, mentre Leone ritornava dalla ragazza di Santa Caterina per sposarsi.
12919	Intanto la guerra sconvolge anche il mondo calcistico.
12920	Intanto l’Autorità Ecclesiastica, concedeva uno speciale favore, che la famiglia Martina aveva supplicato, ed è questo: “Avendo alienato il Castello, i sigg.
12921	Intanto non possiamo però che ringraziare i fratelli missionari per la loro disponibilità ad accogliere, ad appoggiare e accompagnare queste iniziative.
12922	Intanto ora viaggio alla strepitosa velocità di 17-18 wpm ma sono sempre portato a sintonizzare le stazioni che vanno più lente rispetto a quelle che vanno più veloci.
12923	Intanto sono continuate spese di bilancio negative – e bene fa, come sempre, Pax Christi a sostenere le campagne contro gli sprechi della Difesa e il mercato degli armamenti – mentre la stessa Fiat è al lumicino.
12924	Intanto, un augurio speciale al nostro sito, e al suo webmaster Manlio Di Meglio, che ieri ha compiuto sette anni (il sito eh, Manlio ed io ne abbiamo qualcuno in più!).
12925	Intanto viene tolta la pelle al toro ucciso, e l'animale viene tagliato a pezzi.
12926	“Integrare le risorse per migliorare i servizi”.
12927	Integrazione, difficoltà, famiglia, lingua, didattica: i minori stranieri in Italia.
12928	Intellettuali e potere nell’ Italia senza verità.
12929	Intelligenza e senso, evidenza e mistero / Giovanni Bianca.
12930	In tema di licenziamento illegittimo del dirigente pubblico, ha esteso al rapporto fondamentale sottostante tra PA e dirigente l’applicabilità della disciplina dell’art.
12931	In tema di procedimenti in sede civile ai fini del riconoscimento della protezione internazionale, l’organo giudicante del Tribunale adito è obbligato, ai sensi dell’art.
12932	Intendano che si parla favolosamente, e per leggiadria poetica, non per offender la pietà cristiana.
12933	Intende 3 giorni senza tornare in porto, dormendo e mangiando in barca.
12934	Intende, inoltre, incoraggiare lo scambio di esperienze ed il raccordo tra università e società appoggiando specifiche iniziative e forme di collegamento.
12935	Intendeva dire: mostrati come se fossero oggetti.
12936	Intendiamoci bene, il fatto che ci sia un impedimento non è questione né primaria né secondaria rispetto all’intenzione di fare una certa cosa, anche l’intenzione di fare quella certa cosa non va così da sé.
12937	Intensa l'attività seminariale, condotta sia da docenti delle sedi consorziate che da professori stranieri visitatori.
12938	In teoria una banca centrale virtuosa in grado gestire correttamente il rapporto tra emissione, circolazione e decumulo non dovrebbe innescare processi inflattivi.
12939	Interamente realizzate in nabuck con alla caviglia un inserto in pelle scamosciata, hanno la suola in gomma.
12940	Interazione tra aspetti algebrici e geometrici.
12941	Interessante è che non sia sufficiente l’amore - di cui Harry Potter è circondato e che porta nel cuore fino a sacrificarsi - per poter vincere Voldemort.
12942	Interessantissima una sua affermazione, tratta da un suo Commentario, sull'infallibilità papale: "Se per Chiesa romana si intende il suo capo o pontefice, è indiscutibile che egli possa errare anche su argomenti concernenti la fede.
12943	Interesse che lo ha coinvolto così tanto da spingerlo a fare sparire cifre da capo giro dall’azienda a cui gestiva le finanze.
12944	Interesse dei clienti ma più ancora dello stesso Iperal”.
12945	Interesse prevalente sulla Metodica di Ilizarov per allungamenti e correzione delle deformità, Traumatologia.
12946	In termini semplici: sa che quanto fa morale.
12947	Internamente è composto da ingresso in ampio disimpegno, soggiorno, cucina abitabile, camera da letto, bagno, dispensa e 2 balconi.
12948	Internet diventa anche uno strumento di ricatto: tre studentesse minorenni, adescano uomini adulti per incontri che filmano per estorcere loro denaro.
12949	Internet ha già permesso di fare luce su fenomeni che altrimenti sarebbero restati opachi, nei meccanismi di potere interno ai media, per esempio.
12950	Internet le ha rese più efficienti.
12951	Internet può essere un trampolino di lancio per quelle strutture che vogliono rimanere al passo coi tempi e garantirsi tutte le possibilità di business legate al suo utilizzo.
12952	Interrogare l'informazioneè un percorso biennale (2002-2004) di ricerca e formazione alla decodifica dei messaggi.
12953	Interrogatus dicit, il Capitano stava quasi sempre alla compagnia, se non quando andava à caccia, et in particolare sotto Casale quasi ogni mattina v’andava.
12954	Interrogazione a risposta scritta - la gestione dei rifiuti e delle isole ecologiche nel territorio alense - cosa è stato fatto in un anno?
12955	Interrogherò io la signora!
12956	Interrompono i discorsi degli adulti, fanno rumore disturbando il loro dialogo.
12957	Intervennero Francia, Inghilterra e Russia per chiedere riforme e miglioramenti per il popolo armeno.
12958	Interventi di adeguamento delle attività alla normativa vigente, collegati al miglioramento della immagine della attività, della vetrina e della esposizione delle merci.
12959	"Interventi per l'inserimento qualificato di giovani disoccupati e di lavoratori in C.I.G. o ex-dipendenti da aziende in crisi in cooperative gia' formate o di nuova costituzione".
12960	Intervento: Accade qualcosa di simile, credo, con il discorso paranoico, nessuno dei due accetta una sopraffazione, no?
12961	Intervento di «Riqualificazione ambientale delle aree ricadenti nel Sin di Taranto.
12962	Intervento: doveva parlare dell’intervento dell’analista nella seduta …
12963	Intervento: il principio di rivalsa è alla base del discorso paranoico oppure no?
12964	Intervento: pensavo proprio a questo se non si vedono tutti i vantaggi di certi pensieri è perché non si vogliono vedere …
12965	Intervento più massiccio in via Battaglie, dove alla fine dei lavori, risulteranno ridefinite le aree di transito e sosta e totalmente rinnovato il manto stradale.
12966	Intervento: si potrebbe anche dire nelle conferenze che se ci fossero molti analisti della parola cambierebbero i luoghi comuni…
12967	Intervenuto il decreto di annullamento si applicano le disposizioni dell’articolo 26.
12968	Interverranno la dottoressa Linda Azzalin, terapista del dolore e agopuntore che riceve anche presso la Apsp Benedetti di Mori, e la psicologa - psicoterapeuta Monica Fasanelli.
12969	Interverranno Stefano Tellarini (tecnico esperto di vecchie varietà) e Dr.
12970	Interviene Giuseppe Cordoni sul tema "Il silenzio dei monti e la parola di Dio".
12971	Interviene la Gelmini, ministro della Pubblica Interruzione.
12972	Intervista a Gregorio De Felice, chief economist Intesa Sanpaolo.
12973	Intervista inspirazionale: imprenditori oggi, da soli o in rete?
12974	In terzo anno, esperienza di stage di almeno un m ese presso aziende della zona.
12975	In terzo luogo, il ricorrente non ha indicato i princípi del sistema tributario dello Stato rispetto ai quali la norma denunciata non si porrebbe «in armonia».
12976	In testa: il Cardinale Pietro La Fontame, Patriarca, di Venezia, e il Cardinale Adeodato Piazza, il Patriarca successore, autore di una pastorale ispirata al Prezioso Sangue, che è un modello di dottrina e di fervore nell'apostolato.
12977	Intimidazioni inutili, perché nella notte del 24 marzo gli eventi comunque precipitarono.
12978	Intorno al 2012 il gruppo si riforma con due dei tre membri originali, Aaron Esterby (basso, voce) e Chad Heille (batteria), e il nuovo arrivo Neil Stein alla chitarra, in sostituzione di Ryan Grahn.
12979	Intorno alle 21.30 un black-out ha colpito la mia città e per circa 2 ore siamo rimasti al buio.
12980	Intorno a questo esame di abilitazione s'era creata, giustamente, molta attesa e noi tutti abbiamo lavorato intensamente proprio per recuperare i ritardi che si erano accumulati negli anni.
12981	In totale circa il 29% (pari appunto a 35,3 kg per persona) della frutta e della verdura acquistata in Europa viene buttato, ma almeno il 12% di questo patrimonio potrebbe essere consumato o utilizzato in altro modo.
12982	In totale disputa 139 gare segnando 4 reti.
12983	In totale, il 41% degli investimenti è stato realizzato al Sud, il 31% al Centro e il 28% al Nord, quadruplicando tra il 2013 e il 2014 le risorse messe a disposizione per le operazioni di workers buy out.
12984	In totale, invece, conclude la sua stagione con 52 presenze, 20 gol 15 in campionato, 3 in coppa e 2 in Champions.
12985	Intraprende due viaggi importanti, uno in Costa Azzurra e uno in Austria, sulle tracce di Ingeborg Bachmann e W.H. Auden, due degli scrittori che più ha amato.
12986	Intrecciata una corona di spine, gliela posero sul capo (Mt. 27,29).
12987	In treno, mi parve di correre verso la follia, nella notte.
12988	In tre volumi, 4094 figure e 1948 tabelle.
12989	Introdotta la funzione globale di ECP::Config incConfId che incrementa la quantita' condivisa impostando cosi' il reload del dati di configurazione dal db al successivo accesso ad essi da parte dei processi.
12990	Introduciti bel bello nel primo ingresso, e domanda a quei servitori se colà vi sono ancora le dame, ch'erano al festino della contessa Beatrice, e portami subito la risposta.
12991	In Turchia, da sposa vestita, fu violentata e assassinata da un uomo che le aveva dato un passaggio.
12992	In tutta Italia, le associazioni locali Fiab promuoveranno escursioni "treno + bici" per visitare luoghi di interesse naturalistico, culturale e storico.
12993	In tutta Italia le serate sono moderate dal giornalista Franco di Mare con la collaborazione del cabarettista Pierfrancesco Poggi.
12994	In tutta onestà al record ci pensavamo visto quanto fatto in prova, ma non di abbassarlo addirittura di 9 secondi.
12995	In tutte le isole possono essere utilizzati i telefoni cellulari.
12996	In tutte le società lo sviluppo ha avuto il medesimo effetto: ognuno si è trovato irretito in una nuova trama di dipendenza nei confronti di prodotti sfornati dal medesimo tipo di macchine: fabbriche, cliniche, studi televisivi, istituti di ricerca.
12997	In tutti gli altri casi (colonne sonore, video musicali,.
12998	In tutti gli altri casi (documenti non visionabili e/o fotocopiabili immediatamente), è necessario inoltrare richiesta scritta, firmata e motivata, al Comune di Mombaruzzo presentando l'apposito modulo (accesso formale).
12999	In tutti gli ambiti lavorativi le donne risultano più affidabili e portano avanti l’economia perché pensano al benessere della famiglia.
13000	In tutti gli anni successivi Nobel effetti delle ricerche per rendere meno pericolosa la nitroglicerina, la cui instabilità provocava continui incidenti e pericoli.
13001	In tutti i casi di cessazione di un contratto di energia elettrica (per cambio venditore, disattivazione, voltura) il venditore uscente è obbligato ad inviare la fattura di chiusura entro sei settimane dalla cessazione stessa.
13002	In tutti i casi sorge il problema di comunicare agli altri l'elenco completo dei files del nostro lavoro che potrebbe anche essere di 20, 30 o più files nel caso di puntate o episodi multipli.
13003	In tutti li Sabati e Feste della Vergine Santissima per i Fratelli della sud.a Compagnia della Misericordia e Messe 5 per la Festa della Vergine SS. della Visitazione.
13004	In tutto erano 6 pezzi di carbone,1 pezzo rosa e 5 neri.
13005	In tutto il campionato ha vinto otto trasferte di cui quattro nelle ultime cinque partite fuori casa (con l’unica sconfitta, di quattro punti, in casa della capolista Caserta).
13006	In tutto il mondo antico e moderno il concetto di musica non è affatto cambiato.
13007	In tutto il processo di coltivazione cerchiamo di adottare metodi che comportino il minor impatto ambientale possibile, ecco ad esempio che il nuovo vivaio nel quale ci siamo trasferiti da poco è completamente alimentato ad energia solare.
13008	In tutto il resto egli è determinato e modificato dagli altri.
13009	In tutto questo c’entra qualcosa Matteo Renzi?
13010	In tutto questo qual é il senso ruolo dell'uomo?
13011	In tv ha partecipato alle fiction televisive Un medico in famiglia 6, regia di Aristarco e La morte bianca, regia di Carrino.
13012	In TV, il 28 novembre riprende sul Programma Nazionale, in prima serata, il settimanale TV 7, storica testata in onda dal 1963 e presente ancora oggi nei palinsesti di Raiuno.
13013	In Umberto Colapinto la sequenza di piccole case dai toni caldi e pastosi crea morbidi volumi che la luce scompone come facce di un cristallo.
13014	I NUMERI - Allo stillicidio dei casi singoli (sempre gli stessi da decenni rispolverati ad hoc) si unisce il gonfiamento delle cifre per dare l'idea di un fenomeno esteso e incontrollabile.
13015	I numeri crescenti di esperti generano progressi continui.
13016	I numeri finali al Day 1A del PokerStars European Poker Tour Praga, cominciato alle 12:00 in punto oggi nella sala congressi dell'Hilton Hotel, parlano di 385 giocatori iscritti e 219 superstiti alla fine degli 8 livelli da 75 minuti giocati.
13017	In una bella stanza, tutta adornata e pulita come una camera nuziale, stava un mulo coperto di broccato, davanti a una greppia ben fornita di cibo.
13018	In una "famiglia ultramobile", il bambino non ha la possibilità di stabilire legami duraturi con i suoi coetanei, perché subito la famiglia deve trasferirsi in un'altra città e lui deve ricominciare tutto da capo.
13019	In una fiera dove ci sono centinaia di concorrenti, dovete puntare sull’attirare l’attenzione del potenziale cliente con un allestimento accattivante, moderno e di impatto.
13020	In una Francia occupata dai nazisti, Hortensia, bella e viziata, vive insoddisfatta il suo matrimonio con Daniel Mayer, noto esperto d'arte, dal carattere cinico e ambizioso.
13021	In una lettera scritta allo scomparso pontefice Karol Wojtila avevamo auspicato, da parte della Chiesa di Roma, una revisione storica del processo che ha condotto alla soppressione dell’Ordine del Tempio.
13022	In una light novel, in cui un'illustrazione dovrebbe mostrare al meglio ciò che viene narrato, questa illustrazione mi ha dato molto fastidio.
13023	In un altro esperimento osservarono l’emissione di positroni, ma non trassero conclusioni corrette e lasciarono la priorità della scoperta a C. D. Anderson.
13024	In una macchina del genere, la portabilità è un fattore chiave, il nuovo Air è spesso 15,6 millimetri ed è il 17% più piccolo del precedente Air da 13. Pesa 2,75 pounds, ovvero un chilo e 25 grammi.
13025	In un angolo in fondo fucina dove si lavorano armi d'ogni genere.
13026	In una notte ha tradotto un gioco che aveva un linguaggio "tecnico" ad un livello accessibile e divertente per tutti.
13027	In una notte interno al mondo – sotto questo nome si è svolta la ricreazione della comunità di Pniewy; tutte le suore hanno ricevuto il necessario per essere durante il viaggio difese dalla pioggia e dal sole.
13028	In una padella ampia mettere due cucchiai di olio e un cucchiaio di cipolla tritata fine, rosolare la cipolla e aggiungere la carne.
13029	In una padella capiente soffriggete lo scalogno così preparato in un po’ di burro.
13030	In una padella con abbondante Burro Chiarificato Prealpi fate friggere le polpette per 3 - 4 minuti per lato in modo che diventino belle dorate.
13031	In una padella rosolate il cipollotto tritato, con un cucchiaio d'olio.
13032	In una parola, nel passato il problema era disciplinare, non di fede.
13033	In una Polonia che vive ancora il ricordo e il dolore per i morti della seconda guerra mondiale, Marta vive in un piccolo borgo con il marito medico.
13034	In un articolo del 1996, Sequi individua alcuni motivi di pericolosità idrogeologica del castagneto, in assenza di cure colturali, muovendo proprio dalla analisi dell'evento del 19 giugno nell'area di Cardoso.
13035	In una storia d’amore è un brutto momento quello in cui si comincia a rinfacciarsi il tempo dedicato all’altro.
13036	In una successiva manifestazione a Cagliari, il Presidente della Giunta Regionale ha incontrato i responsabili delle Associazioni, ha promesso e poi ha istituito l’”Osservatorio Regionale per le povertà in Sardegna”.
13037	In una versione grafica rinnovata e con due pezzi inediti, uno in studio e l’altro tratto da un concerto all’Auditorium Demetrio Stratos di Radio Popolare.
13038	In un batter d’occhio, la sabbiera Flip diventa per i vostri piccoli una sabbiera molto comoda, perfetta per scavare e fare tortine di sabbia.
13039	In un bel sabato di sole, come non si vedeva da tempo, la giornata è iniziata alla grande: 1° gara e 1° Oro con il K4 200 mt Senior con i F.lli Lami, Vettori e Bagni che hanno tirato su il morale a tutti gli altri.
13040	In un confronto all'americana, a Spatuzza sono state mostrate più persone simili di aspetto, dietro a un vetro.
13041	In un contesto economico così sperequato, la realizzazione delle autonomie regionali rafforzate avrebbe un impatto devastante, disgregando il Paese e lasciando la parte più debole senza futuro.
13042	In un crescendo creativo e davvero polifonico.
13043	In un film, il protagonista può essere torturato affinché parli, ovvero affinché dica tutte le informazioni in suo possesso affinché gli spietati criminali possano raggiungere i propri obiettivi.
13044	In un giorno e una notte, nell'anno 9564 a.C. gli Dèi la sprofondano nell'Oceano con tutti i suoi abitanti.
13045	In un matrimonio avvengono cose davvero strane ogni tanto.
13046	In un mondo rovesciato, oggi il superfluo costa meno del necessario.
13047	In un “noi”, che costantemente viene ribadito ed esigito a livello liturgico, perché la celebrazione faccia trasparire sempre più la sua natura di azione di Cristo e della Chiesa, in quanto così la manifesta e la implica.
13048	In uno scritto scientifico, tendenzialmente, non si enfatizzano né parole né frasi.
13049	In un Paese come gli Stati Uniti, il 95% della popolazione ha sofferto di mal di schiena almeno una volta nella vita.
13050	In un paese spagnolo, non lontano da Burgos, un bassorilievo mostra – oltre a Gesù – la presenza dei dodici compatti, a dire quanto tutti si sentissero coinvolti nel problema di Tommaso.
13051	In un prossimo incontro si definiranno, attraverso una ricognizione puntuale, un indice degli argomenti che saranno oggetto di futuro confronto.
13052	In un saggio del 1798 a opera dell’economista si legge che, nei periodi di abbondanza, le popolazioni umane crescono esponenzialmente fino alla totale devastazione dell’ambiente circostante.
13053	In un secondo momento, hanno cominciato a far fuori anche alcuni agenti della polizia segreta.
13054	In un suo trattato di agricoltura, intitolato "De re rustica", ha avuto la felice idea di trascrivere delle tabelle per il computo orario pedestre nei vari mesi.
13055	In un test con 28 domande si assegnano 5 punti per ogni risposta esatta, si tolgono 2 punti per ogni risposta errata e si assegna un punto per ogni risposta non data.
13056	In un trattato del 1545 Lutero dice di essere stato a Milano nel 1510 e di non aver potuto celebrare per via del rito ambrosiano.
13057	In un vecchio racconto islandese si narra di un padre e di una figliuola, che peccarono insieme e generarono tre figliuoli, i quali, nati appena, furono uccisi dalla madre.
13058	I nuovi contratti (quelli successivi all’estate 2010) hanno recepito (o, meglio, hanno dovuto recepire) la normativa e sono ora fortunatamente molto più favorevoli al cliente in caso di estinzione anticipata del prestito.
13059	I nuovi importi indicati dal Comune di Firenze non sono sostenibili; è indispensabile rideterminare queste cifre, utilizzando criteri più equi e logici.
13060	I nuovi mercati.
13061	I nuovi proiettili erano effettivamente migliori.
13062	Inutile aggiungere che professionalità, cortesia e acustica al top sono prerogative di casa Effenaar.
13063	Inutile aggiungere che uscirono sui 99 con un’enorme quantità di watt contro i quali il nostro misero trasmettitorino e le due antenne selettive potevano fare ben poco.
13064	Inutile alimentare false speranze.
13065	Inutile dire che io punto all’arancio, sapete che mi piace!
13066	Inutile dire che l’attesa dallo spogliarello in al momento dell’incontro vis-à-vis è stato un crescendo di emozioni miste tra l’eccitazione incontenibile e il desiderio di accelerare il normale scandire del tempo.
13067	Inutile dire che le risposte furono sempre inadeguate dal punto di vista amministrativo, i contratti però quando vi sono vanno rispettati, ancor di più se si tratta di beni pubblici e di soldi pubblici in tempi di “vacche magre”.
13068	Inutile dire che per i tempi a seguire il mio divano sarebbe stato il mio mondo.
13069	In vacanza capita.
13070	Invano il sindaco invocò per telefono l'intervento delle autorità — prefettura, questura, RRCC.
13071	Invece, andremo e apprezzeremo il luogo dov'è la Tomba di Ciro, Patrimonio UNESCO.
13072	Invece, chi ama definire con il make-up le proprie sopracciglia potrà approfittare delle confezioni regalo, composte da matita e fissante.
13073	Invece ci sarebbe una specie di razionalità legata ad una sapienza superiore capace di garantire anche una verità dell’esperienza.
13074	Invece, con riguardo alle censure rivolte all'art.
13075	Invece di abbatterlo, aveva deciso che lo avrebbe tenuto d’occhio per essere il primo a salutare il ritorno di quegli incredibili maestri del suo papà.
13076	Invece di blaterare di eserciti e ronde padane guardiamo davvero a casa nostra e cacciamo a pedate i nemici della natura!
13077	Invece di entrare in paese lungo via Nazionale, si prende a destra via Corgnola e, dove questa termina con un incrocio a T, si gira a destra per Serta (SP60).
13078	Invece efficientissimo vediamo operare che passa a controllare i piedi dove ce ne è bisogno.
13079	Invece era stato solo l'inizio di quello che sicuramente era stato il periodo peggiore della sua vita, i mesi peggiori della sua vita, quelli di cui aveva parlato Jet, quelli per cui Joe non voleva più neanche vederla.
13080	Invece, grazie ad un intervento di Home Staging, possiamo ridurre del 76% - è un dato rilevato dalla Banca d’Italia – i tempi di vendita/affitto.
13081	Invece Guido, in mia presenza, tentò un’altra volta di attirare a sé Ada, ma fu dessa che se ne schermì ed egli non ripetè più il tentativo.
13082	Invece, i dinosauri lo fecero.
13083	Invece il censimento degli alveari, effettuato ai sensi della L.R. 75/88, è una denuncia annuale e quindi ripetuta ogni anno.
13084	Invece il vostro incosciente, se è molto sensibile, deve attingere all'incosciente universale, dove l'immagine di Dante Alighieri passeggiante per Ravenna ha lasciato la sua impronta.
13085	Invece i momenti più brutti, dove il tempo non passa mai, sono la mattina quando mi sveglio dopo una notte fatta di sogni, l’unico momento in cui “a volte” mi sento libera, ho scritto “a volte” perché spesso anche nei sogni mi ritrovo in carcere.
13086	Invece i risultati a sinistra non dipendono da un budget ma dall'attendibilità dei contenuti presenti nelle pagine web.
13087	Invece l’inferno di Aden è oggi tutt’altra cosa, reale.
13088	Invece nella borsa di una donna non c’è posto per dimenticare, dimenticare…
13089	Invece nelle le imprese che occupano più di quindici dipendenti, la durata è rispettivamente di dodici mesi e di undici mesi; presso le imprese artigiane, la durata è di dodici mesi.
13090	Invece, non si corre alcun rischio con questi pazienti nel caso di somministrazioni di antibiotici, cardiotonici, antiaritmici, antidiabetici, analgesici, antistaminici, vaccini, iniezioni antinfluenzali o anestesia con novocaina.
13091	Invece pare che il governatore della Liguria, Burlando, colto da entusiasmo selvaggio, voglia trasformare Genova in un porto di solo transito per 10 milioni di TEU (!
13092	Invece quello a cui si perdona poco, ama poco».
13093	Invece siamo sestultimi.
13094	Invece sono stati appena 1,7 milioni i container arrivati in porto nel 2010 e di questi solo 49.000 attraversano l’Appennino via treno verso la Pianura Padana e Rotterdam.
13095	Invece, sulla vicenda della presidenza della Commissione europea, la Merkel si muove a zig zag, come l’automobilista dei film che vuole provare al poliziotto.
13096	Invece una volta tanto facciamo finta di niente e andiamo con animo sereno a visitare il salone come curiosi qualsiasi.
13097	Invece, usando il Tag Manager il servizio esterno richiamato dal tuo sito internet sarà solo quello (per giunta asincrono), riducendo i tempi di attesa.
13098	Invece, voi sapete che la Gran Bretagna ha questa caratteristica: non si è sganciata dalla Chiesa Cattolica perché c’era una qualche differenza su un dogma o su una credenza.
13099	In vendita il palazzo in cui il grandissimo compositore Giuseppe Verdi visse la relazione extraconiugnale con Giuseppina Strepponi.
13100	"Inventare" perciò rimarrà in me non solo inteso come "inventare storie", ma come "abitus" e cercherò di attribuirlo ad ogni situazione più o meno piacevole che nella vita mi si presenterà.
13101	Inventari dei fondi archivistici "Fondi nel web"
13102	In verità, c’è anche un altro problema, ovvero lo smottamento che qualche chilometro più in là, verso Cesarò, sta impegnando i tecnici dell’Anas.
13103	In verità, dicendo 'Chiesa' dovremmo volgerci anzitutto alla nostra chiesa locale o particolare.
13104	In verità moltissimo.
13105	In verità tendevano al bene, Ci invocavano con amore e trepidazione, ed erano umili davanti a Noi.
13106	Invero ci troveremo di fronte ad una grande variabilità, ed i fenomeni si presenteranno spesso in modo impetuoso e non privi di conseguenze.
13107	In versione Windows e Mac, questo favolosa utility, regala qualche speranza in più per il recupero di dati da hard disk danneggiati.
13108	Investano più denaro.
13109	Investimenti realizzati ed in corso 2013 Nel rispetto della Direttiva 2009/136/CE, ti informiamo che il nostro sito utilizza i cookies.
13110	In via Cavour, l'edificio della Prefettura in stile neogotico veneziano era la villa Whitaker costruita da uno dei dodici nipoti dell'imprenditore Ingham.
13111	In via De Crescenzio, strada stretta tra il Cimitero, il Ponte Adriatico e le arterie del quartiere Libertà, si trova una cappella nascosta.
13112	In viaggio tra Culture e Natura nel Parco Nazionale d'Aspromonte, dal Tre Pizzi al Limina?
13113	In viaggio verso il maestoso Yosemite National Park: uno dei parchi più belli della California.
13114	Invia la tua canzone all'indirizzo di che nel limite dei tempi permessi provvederà immediatamente ad inserirla.
13115	In via precauzionale è stata bloccata l’attività produttiva dell’azienda coinvolta e la vendita di tutte le tipologie di alimenti.
13116	Inviare il modulo via fax o via posta di superficie.
13117	Inviateci le vosrte foto e video e sarà nostra cura selezionarle per inserile in questa pagina.
13118	In Vicenza, dal gennaio 1998 sino alle data odierna.
13119	Invieremo il tuo articolo nello stesso modo della foto principale di Amazon.
13120	Invio di e-mail a dipendenti, giornalisti, Forze dell’Ordine.
13121	Invio di newsletter: se da Lei richiesto con registrazione a tale servizio.
13122	In virtù dell’utile collocazione in graduatoria così ottenuta, era nominata quale insegnante di sostegno per ben cinque anni scolastici consecutivi.
13123	In virtù di questa integrale rappresentanza, essendo gli interessi della produzione interessi nazionali, le corporazioni sono dalla legge riconosciuti come organi di stato".
13124	In visione “Mastrilli” di Enrico Tribuzio.
13125	Invitati dal buon esito, anco gli agiati ci vanno; e la retta non grave di lire sessanta, che pagan essi, è rinfranco ai più provetti».
13126	Invito seriamente molte società ad offrire gratis cibo e bevande agli spettatori: se spendi migliaia di euro per le straniere, puoi spenderne cento per far venire qualcuno a vederle giocare.
13127	Invito tutti coloro che passeranno in piazza XXV Aprile a pedalare con noi!”
13128	In VogueZone009, puoi trovare le scarpe uniche e squisite per il tuo proprio.
13129	In volo acquistiamo il biglietto di andata e ritorno per lo Stansed Express ( circa 20 sterline a testa), un treno che in circa un’ora ci porta alla stazione di Liverpool Street.
13130	Inzia con un weekend perfetto la stagione ufficiale del settore giovanile della Piovese.
13131	Io avevo problemi e avrei dovuto cambiare azienda ma ero molto timoroso non potendomi permettere rischi.
13132	Io avrei in proposito, ad avviare l’inconveniente, diversi progetti oltre a qualche notifica al ministero e che conoscerete; non potendo venire a Roma, potreste voi provocare dal ministero nuovi schiarimenti, se vi credete opportuni, ed io ve li darò.
13133	Io cerco, quella curiosità nelle cose, che mi spinga dentro la mia interiorità, cercando gli strumenti necessari affinchè possa tirare fuori tutto ciò che ho dentro per esprimerlo attraverso la mia arte.
13134	Io che "amo" il tartufo, lo adotto in tutti i suoi possibili abbinamenti.
13135	Io, che sono davanti a questo schermo da tanti anni e non solo, vedo e sento tanto giovani come te che desiderano il bene!
13136	Io chiedo perdono.
13137	Io continuo a sognare la mia capanna, e vivo anch 'io in una specie di sospensione tra sogno e realtà, chiusa nei miei pensieri, così mi sento di difendermi e mi sento più protetta dalla mia immaginazione.
13138	Io, con tutto il mio alto lignaggio, valevo meno di un tappeto.
13139	Io credo che il raggiungimento di una più grande efficacia della tecnica psicoanalitica nell'accrescere l'autonomia dell'io si basi su ulteriori scoperte circa le funzioni mediante le quali l'io normale può percepire se stesso.
13140	Io credo che la storia ci ha insegnato il contrario.
13141	Io credo che l`ideatore della pubblicità abbia utilizzato lo slogan "Settembre nero" con leggerezza, ignorando la strage avvenuta negli anni `70.
13142	Io credo che lui farebbe un affare però a sare con una ragazza che lo possa capire e che si adatti al suo stile di vita, come ho detto sopra.
13143	Io credo che nell'arte o si nasce geni, o si è spinti dalla critica oppure è un discorso di emulazione, per cui se un vip compra un quadro anche gli altri lo comprano.
13144	Io credo però che qualcosa sia andato storto perché ultimamente ho notato un calo drastico sia delle visite che dei contatti.
13145	Io dicevo che tu eri quella “cattiva”, come i personaggi interpretati da Edward G. Robinson: perciò cominciai a chiamarti Edward.
13146	Io dicevo per il ragazzo, Paolino!
13147	Io dico che il poliziotto deve fare il suo mestiere: perché le indagini hanno preso un’altra strada?
13148	Io di solito inizio ad esercitarmi da 90 bpm e poi abbasso di cinque bpm ogni cinqque minuti.
13149	Io ebbi la sensazione che un caso fortuito, lo smarrimento del promemoria indicante la località esatta, aveva privato capitan Kidd del mezzo per ritrovarlo.
13150	Io e le mie amiche volevamo ringraziarvi per il soggiorno!
13151	Io ero vero uomo e vero Dio, la mia cara Mamma era innocente e santa, e il nostro amore ci spinse più oltre: volevamo un'altra creatura che, concepita come tutti gli altri figli degli uomini, prendesse il terzo posto al mio fianco.
13152	Io e un'amica ci chiedevamo di te, che fine avevi fatto, ed è bello sapere che sei nuovamente attivo in una comunità yogica, pur se virtuale.
13153	Io frequentavo il “Dribbling” di via Unità d’Italia, dove spesso trovavo alcuni ultras del Bari».
13154	Io fuggirò da questa casa maledetta!
13155	Io gioco con l’Arte - C’era una volta in America Informati sulle probabilità di vincita e sul regolamento di gioco sul sito e presso i punti vendita.
13156	Io - Hai ragione.
13157	Io ho avuto per tutta la mia gioventù insegnanti che mi dicevano che ero troppo alta per fare la ballerina.»
13158	Io ho avuto una lunga storia d'amore e di odio con il pianoforte.
13159	Io ho fatto così, ho seguito il circuito superiore, poi l'inferiore e infine sono andato alla Garganta del Diablo.
13160	Io ho il mio percorso.
13161	Io ho partecipato ad un concorso dicendomi che sono stata brava, da parte dell’assessore che è appassionato di musica.
13162	Io ho provato questa esperienza in molti incontri con dotti musulmani.
13163	Io ho sbagliato, ma loro no.
13164	Io ho sempre creduto che l’uomo non sia l’, come si dice, ma l’, che ha novantanove centesimi di fantasia, ed uno di ragione.
13165	Io ho vissuto questi anni nell’una e nell’altra maniera, nel tormento di essere o non essere stato.
13166	Io ho voluto sapere se ciò che siamo era per te sufficiente per restare uniti.
13167	Ioiakìm consegnò l'argento e l'oro al faraone, avendo tassato il paese per pagare il denaro secondo la disposizione del faraone.
13168	Io intanto esamino qua la tavola se non ci manca nulla per il pasto della belva!
13169	Io l'amerei, se non mi fosse amante.
13170	Io l'amo e non imagino voluttà più alte di quelle che ho da lei.
13171	Io li ho visti così.
13172	Io li richiamo opportunamente e doverosamente nella almeno quelli da cui ho realmente tratto materiale lessicale.
13173	Io lo trovo unico.
13174	Io mi arrestavo riverente sulla soglia di questo dilemma».
13175	Io mi chiamo Maria, non Pappamondo!
13176	Io mi inchino alla loro maestria sul cammino che hanno scelto.
13177	Io mi sto perdendo.
13178	Io ne ho conosciuti alcuni molto attivi nella difesa della sana dottrina, che si sono offerti di collaborare con me e col Centro Culturale San Giorgio.
13179	Io ne ho preso uno come nuovo a 650 euro qualche mese fa.
13180	Io ne ho richiesta una e vi assicuro che non credevo alle mie orecchie!
13181	Io ne provavo una pena vivissima.
13182	"Io non faccio del male ai bambini: faccio loro dei favori."
13183	Io non gli sono parente, un amico direi, un avvocato, e pure con una certa esperienza.
13184	Io non ho bestemmiato il Nome degli dei.
13185	Io non l'avevo voluto.
13186	Io non l’ho nemmeno riconosciuto!
13187	Io non posso tagliarmi una mano.
13188	Io non riesco a capire come si possa essere così insensibili di fronte al dramma di una persona malata grave, con una situazione che può degenerare da un momento all’altro con conseguenze drammatiche.
13189	Io non scherzerò più coi rasoi.»
13190	Io non sono superstiziosa, non lo sono mai stata e non mi hai mai visto portare un amuleto su di me come altre mie compagne.
13191	Io non sono un grande fan del Kevlar.
13192	Io non sono un uomo fantasioso e non credo al caso… Preferisco chiamarle coincidenze.
13193	Io non ti voglio proporre nessuna attività.
13194	Io non vedo nessun tuo nome e cognome reale su quel sito e nemmeno nei tag. Vedo invece ancora nomi e cognomi reali in Internet, firmati kumbaz e associati ad epiteti offensivi.
13195	Io non vorrei d'intorno di gelosia il mal cronico.
13196	Io osservavo attentamente la scena da lontano, l'aria di dolcezza angelica della Serva di Dio contrastava fortemente con l'aria appassionata della sua interlocutrice e la sentii rispondere: "Ah!
13197	Io penso che anche oggi sia necessario qualcosa di simile alle comunità catecumenali, così che la vita cristiana possa affermarsi nella sua peculiarità.
13198	Io penso che una delle trappole a cui siamo costretti da questo governo è un po’ il gioco del bianco o del nero, che è un gioco menzognero e falso in sé.
13199	Io però mi limito a ricordare soltanto due di queste riunioni: la prima delle due presieduta da lui fu nell’imminenza della visita a Bologna dei nuovi sovrani Umberto e Margherita, avvenuta sui primi di novembre del 1878.
13200	Io per primo sento già il bisogno di staccare la spina, di accantonare per un po' gli impegni, di non sentir parlare più di difficoltà e di sofferenze.
13201	Io per quello che ho fatto sul lavoro e per quello che stò facendo in radio come Radioamatore sono un RT con la R maiuscola.
13202	Io posso accettare tutto di te come amico, ma per "vivere insieme" come dici tu…
13203	Io posso spendere soltanto un centinaio di euro, non sono un mercante come credono…” Dalla bonaria autorità dei suoi cento chili Babacar tentò di rassicurarmi.
13204	Io preferisco parlare di evoluzione piuttosto che di rivoluzione e in questa ottica vogliamo verificare la validità di molto materiale sviluppato nella seconda parte dello scorso anno.
13205	Io - prosegue - ringrazio tutti coloro che lo hanno già fatto e che lo faranno in seguito, contribuendo a programmare il futuro che vogliamo.
13206	Io ripiegavo su quelle comprate a via Sannio, magari il pomeriggio del sabato alle tre per poi indossarle alle cinque in qualche festa rimediata all’ultimo momento.
13207	Io risposi –scrive l’ambasciatore- che per questo sarebbe stato necessario avere presso il Pci persone con competenza e conoscenza dei rapporti commerciali italo- sovietici di cui i dirigenti si fidavano".
13208	Io ritengo che questo sia un mito, oltre che solo una parte del quadro complessivo.
13209	Io so che un'ora prima della comunione non bisogna più mangiare o bere.
13210	Io sono albanese, mi trovo in carcere da 13 anni.
13211	Io sono anche la stella, che ignora se stessa!
13212	Io sono arrivato molto presto e lui era già lì.
13213	Io sono con voi e anche oggi gioisco perché l'Altissimo mi ha fatto dono di stare con voi, di istruirvi e di guidarvi sulla via della perfezione.
13214	Io sono Desiderio di Destino ed in Me vivono tre volti, Desiderio di Tempo, La Giustizia, Desiderio di Morte, La Vendetta, Desiderio di Fortuna, La Magnanimità.
13215	Io sono dotato di auto-conoscenza!
13216	Io sono giovane ed ho sempre pagato tanto di assicurazione: dover pagare due polizze per mezzi che ho fermi mi farebbe riflettere sul venderli.
13217	«Io sono il Creatore di tutte le cose.
13218	Io sono infatti per-suaso che né morte né vita, né angeli né principati, né presente né avvenire, né potenze, né altezza né profon-dità, né alcun'altra creatura potrà mai separarci dall'a-more di Dio, in Cristo Gesù, nostro Signore.
13219	Io sono in momentanea bolletta.
13220	Io sono rimasto di sasso.
13221	Io sono un cliente loro e non bado alle parole ma ai totali annui, faccio riferimento alla solvibilità dell'azienda con la quale ho sottoscritto il contratto pari al 180%.
13222	Io sono un “fan” delle imposte dirette (quelle che sai di preciso dove vanno a finire) e preferirei, come in Usa, che i musei pubblici, quando sono gratuiti lo fossero dietro pagamento di un importo volontario per l’ingresso.
13223	Io sto proprio in orecchi.
13224	Io sulla mia "nuova" F100 credo di avere risolto applicando una crema per le mani economica, roba da discount, contenente paraffina.
13225	Io te li ho mandati per significarti che avevo pur pensato a far qualche cosa e che non m’era riuscito.
13226	Io una diversa lettura l'avevo data,però evidentemente non è stata capita.
13227	Io utilizzo a pieni alterni un additivo che aggiunge piombo e alza un po' gli ottani.
13228	Io vedo con gioia nel cattolicismo i segni, non dico della decrepitezza ma della putrefazione.
13229	Io vengo da una famiglia di contadini o di gente che non aveva un mestiere, di gente aggrappata solamente alla terra e alle chimere americane, quindi non conosco la Calabria della borghesia, che, anzi, quando ero in Calabria, detestavo.
13230	Io verrò a te domani.
13231	«Io vi ho chiamati amici.
13232	Io vi ho dato ogni luogo che la pianta del vostro piede calcherà, come ho detto a Mosè.
13233	I paesi devono anche accettare tutta la legislazione dell’UE, che spesso può richiedere anni per essere realizzata.
13234	I pagamenti dovranno essere effettuati con le modalità concordate.
13235	I papà possono andare a fare la spesa senza che scriviate loro, per filo e per segno, quello che devono comprare e quello che non devono comprare.
13236	I parabiaghesi che perdono la vita durante il secondo conflitto mondiale sono 65, 32 i dispersi.
13237	I parà della Folgore, Giorgio Righetti e Rossano Visioli, furono uccisi nel porto nuovo di Mogadiscio nel 1993.
13238	I parcheggi meccanizzati hanno senso quando gli spazi sono ristrettissimi normalmente è più semplice ed economico il box o il posto auto interrato.
13239	I parchi naturali tutelano quindi anche questo aspetto, cioè l'altra metà del paesaggio, quello notturno popolato da migliaia di stelle, ormai cancellate dalle luci artificiali nelle aree urbane.
13240	I parchi possono raccontare molte storie (per esempio la guerra 1914-1918) ma c'è bisogno di intensificare le azioni, di identificare e promuovere competenze, di implementare soluzioni vincenti e replicabili.
13241	I parenti decisero di intervenire e di riportare Gesù a casa.
13242	I partecipanti al concerto di fine anno avranno la opportunità di ammirare la straordinaria mostra "Le conchiglie e l'India, tra arte e sacralità", prorogata fino al 31 dicembre.
13243	I partecipanti esploreranno a piedi le bellezze naturalistiche e faunistiche del Padule di Fucecchio, la più estesa area umida d’Italia.
13244	I partecipanti impareranno a maneggiare la pelle, ad utilizzare specifici strumenti di pelletteria ed assemblare le vari parti fino alla creazione del prodotto finito (borsa o portafoglio).
13245	I partecipanti sono inoltre invitati a portare le proprie fotografie ed anche i lavori rimasti incompiuti ed i progetti ideati ma non realizzati.
13246	I passeggeri prenotati sui voli Alitalia da e per Bruxelles fra oggi 22 marzo e Martedì 29 marzo possono modificare l’itinerario senza penali o chiedere il rimborso del biglietto.
13247	I Patrioti della Maiella desiderarono una società nuova ispirata dai grandi principi della libertà, della solidarietà, della giustizia tra le classi sociali e della collaborazione internazionale fra i popoli.
13248	I pavimenti non sono sempre puliti, e gli alberi possono lasciar cadere foglie e semi a volte pungenti.
13249	I pazienti affetti da fibromialgia e contemporaneamente depressi hanno ottenuto un miglioramento significativo in entrambe le condizioni grazie al trattamento con duloxetina (Cymbalta, Ely Lilly).
13250	I pazienti con artrite reumatoide possono manifestare, in una percentuale non trascurabile, anche alterazioni in sedi extrarticolari.
13251	I pazienti con glioblastoma maligno sottoposti a radioterapia e chemioterapia sembrano migliorare la loro sopravvivenza generale se trattati con il farmaco antiepilettico valproato in aggiunta al trattamento standard per la patologia.
13252	I pazienti con rara condizione ereditaria di intolleranza al fruttosio non devono assumere questo medicinale.
13253	I pazienti lamentano file interminabili e tensioni in un Pronto soccorso al servizio di un territorio di oltre 50 mila abitanti.
13254	I Pearl Jam vanno in tour negli USA per una dozzina di date.
13255	I pensieri più folli mi balenano dentro e mi abbagliano, rapidi, confusi; ho come un principio di cattiva ebrezza; provo come una instigazione sorda a far qualche cosa d'audace e d'irreparabile; sento come il fascino della perdizione.
13256	I percorsi sterrati e l'ambiente leggermente salino dell'aria marina consigliano di portarsi dietro un pò di "officina" per le varie riparazioni e lubrificazioni del caso.
13257	I personaggi assumono una postura iconicamente legata alla psicologia del profondo.
13258	I personaggi dell’anno 2016, Presidente di AIS Italia, Danny Del Monaco, Paolo Massobrio ed Ernst Knam.
13259	I personaggi ritratti da Raffaello sembrano uscire dal di Baldesar Castiglione, quelli del Bronzino dal di monsignor Della Casa".
13260	Ipertensione, angina, diabete, malattie di cuore e obesità sembra spesso che siano la maledizione del nostro tempo, e sono tutti fenomeni in relazione col nostro modo di vivere e con ciò che mangiamo.
13261	I pesci sono raffigurati in coppia, uguali, come due gemelli: come detto prima, un tema ricorrente.
13262	I pesi non sono un problema, l’aerodinamica un concetto applicabile sono a velivoli aerospaziali.
13263	I pesticidi più pericolosi sono sette.
13264	I pezzi proposti, 5 per un totale di 45 minuti di durata, sono tutti belli ma il migliore è forse quello di chiusura, “Capitale Venditio”, che è anche il più lungo del lotto, con i suoi 13 minuti.
13265	I pianeti avvisano che troverete le migliori possibilità per la vostra realizzazione economica nei settori dove avete già verificato la redditività.
13266	I piani particolareggiati di esecuzione del piano regolatore generale sono approvati con decreto del provveditore regionale alle opere pubbliche, sentita la Sezione urbanistica regionale, entro 180 giorni dalla presentazione da parte dei Comuni.
13267	I piccoli uomini cadono come fiocchi di neve, si adagiano al suolo lentamente e silenziosamente, si sovrappongono uno sull'altro e poi si sciolgono scomparendo nel nulla.
13268	I più “fortunati” possono tuttavia percepire anche 150 o 200 euro lordi.
13269	I plichi contenenti le offerte dovranno pervenire entro e non oltre le ore 13 del giorno 02/09/2014 presso la sede del Consorzio di Bonifica dell'Agro Pontino, sita in corso G. Matteotti, 101 – 04100 Latina.
13270	I porti ricopriranno un ruolo chiave nello sviluppo di una rete trans-europea (TEN-T) efficiente e sostenibile, favorendo le scelte di modalità di trasporto alternative e del trasporto multimodale.
13271	I posti limitati e l’alta richiesta rendono impossibile accedere a questa crociera se non prenotata con più di un anno di anticipo.
13272	I posti possono salire da 14 a 22 con la sostituzione di poltroncine alle 4 cuccette alloggiate a poppa degli scafi.
13273	Ipotizzando un progetto di merchandising, Maurizio ha proposto a Peter Gabriel la creazione di una serie di pupazzetti con la sua immagine, ricevendo una diretta risposta della rock star.
13274	I precetti del Signore acquistano inoltre un nuovo aspetto: diventano le indicazioni di marcia nel cammino che dobbiamo percorrere.
13275	I prefissi di Pordenone e dintorni (Friuli-Venezia Giulia e Veneto).
13276	I pregiudizi, infatti, sono annidati ovunque, nella testa e nella pancia di ciascuno; ciò che possiamo fare è riconoscerli e provare a smontarli a partire da noi stessi.
13277	I prelievi sono stati eseguiti dal personale infermieristico del Dipartimento di Prevenzione di Taranto presso sedi ambulatoriali di Taranto e Statte e nella Struttura Complessa di Ginecologia e Ostetricia dell’Ospedale SS Annunziata di Taranto.
13278	I premi, in denaro, saranno consegnati ai vincitori in occasione dell’incontro con gli alunni delle classi che hanno composto la giuria.
13279	I presepi di Cracovia sono la principale ma non l’unica attrazione dell’iniziativa della CLAAI.
13280	I preti sposati e le loro mogli sono un primo gradino verso un rinnovamento e ringiovanimento della chiesa cattolica romana (e un'altra porta aperta per la riconciliazione ecumenica).
13281	I prezzi comprendono i consumi di energia elettrica, gas, acqua, le pulizie finali, il cambio settimanale della biancheria e l'uso della piscina.
13282	I prezzi elevati dei carburanti stanno comunque contribuendo al calo dei consumi, che si è registrato anche nel corso del 2002.
13283	I prezzi per l'attraversamento non sono certo a buon mercato.
13284	I prezzi possono per errore non corrispondere all’articolo ordinato pertanto ci riserviamo all’atto della vendita di informare il cliente dell’importo complessivo della fornitura se questa per errore non rispetta il listino pubblicato.
13285	I prezzi si intendono franco partenza, merce nuda, imposte escluse.
13286	I prezzi si intendono per persona e giorno incluso colazione a buffet, sauna, garage o parcheggio.
13287	I prezzi sono molto variabili, e infatti non è facile stilare un listino dei prezzi, anche perché ogni agenzia, ogni professionista e ogni pedagogo ha i suoi giochi, i suoi metodi, la sua attrezzatura.
13288	I primi 9 tratti attrezzati sono praticamente tutti nelle prime 2 ore di salita, e permettono di guadagnare quota abbastanza rapidamente.
13289	I primi accorgimenti da prendere Le perdite da impianto sono diverse dalle perdite da flusso mestruale: sono decisamente più leggere e si interrompono quasi subito, di norma.
13290	I primi a contribuire siamo noi, ma da soli non ce la possiamo fare.
13291	I primi capitoli sono dedicati proprio alla ricostruzione delle vicende personali dei quattro.
13292	I primi casi segnalati si sono verificati nella Regione boschiva della Guinea sud-orientale, vicino al confine con la Liberia e la Sierra Leone.
13293	I primi cinque paesi al mondo per capacità installata totale sono Cina, Usa, Germania, Spagna e India, che insieme rappresentano il 73% del totale installato mondiale.
13294	I primi hanno fame e sete di «visibilità» sui giornali, ma la vorrebbero su misura per la comunicazione dei loro discorsi complessi, pieni di sottili distinguo che interessano molto agli addetti ai lavori, poco al grande pubblico.
13295	I primi passi sono tuttavia apparsi incerti e contraddittori.
13296	I primi rapporti dalla Sicilia raccontano una storia che adesso conosciamo anche troppo.
13297	I primi scavi su via Forlì hanno già prodotto, come hanno segnalato i residenti, alcuni disagi come l’interruzione dell’elettricità.
13298	I primi Tetrapodi - gli esseri dotati di 4 piedi - furono gli Ictiostegali, presenti in depositi del tardo Devoniano della Groenlandia.
13299	I primi tre concordano non soltanto nel nome, nella forma e nella lingua, ma anche nel contenuto.
13300	I primi tre paesi da cui provengono le aziende sono Spagna (9), Israele (7) e Germania (5).
13301	I primi utensili in pietra costruiti dall’uomo sono stati trovati, insieme con le sue ossa fossili, ad Olduvai, ed hanno un’età di due milioni di anni, ma in seguito ne furono rinvenuti anche di più antichi.
13302	I principali cambiamenti strutturali e funzionali derivano dalla deposizione di collagene, frammentazione della elastina a livello dello strato della media e comparsa di calcificazioni, con conseguente perdita di elasticità e aumento del diametro.
13303	I principi chiave sui quali si fonda sono semplici e questo fa sì che il modello sia in grado di inserirsi e integrarsi anche in sistemi complessi, evidenziando i punti di forza e le criticità.
13304	I problemi che riguardano il giocatore devono essere risolti da lui stesso.
13305	I problemi di infiltrazione, se ci sono, potrebbero essere risolti o eliminati, anche perchè il nosocomio setino resta una struttura che potenzialmente potrebbe ospitare il centro dialisi e altri servizi nei tanti locali che oggi sono vuoti.
13306	I problemi furono simbolici delle difficoltà di Durocher nella gestione della nuova generazione di giocatori benestanti e più critici, di tutta la sua lunga carriera.
13307	I problemi soggiungono quando si brama la totalita di esso, dal suo respiro ai suoi capelli, dalle sopracciglia alle dita dei piedi.
13308	I processi formativi sedimentologici sono in molti casi simili a quelli relativi agli strati dei bacini d’accumulo naturale.
13309	I prodotti devono essere restituiti integri nella loro confezione originale e con un adeguato imballo esterno.
13310	I prodotti FIREFLY 130, disponibili in 2 formati, mantengono le caratteristiche di resistenza al fuoco del controsoffitto e sono stati testati secondo le normative EN 1363-1 / EN 1365-2 fino a 120 minuti.
13311	I prodotti innovativi sono stati progettati con il contributo e le voci raccolte da utenti e vari partner tecnologici e commerciali al fine di garantire che soddisfino e superino le loro aspettative.
13312	I prodotti più indicati sono sempre l’Api Life Var e l’Acido Ossalico Diidrato.
13313	I prodotti SSH forniscono in modo semplice e trasparente una soluzione di crittografia e autenticazione forte.
13314	I prodotti utilizzati si trovano sia sotto forma di polvere per uso diretto, sia sotto forma di polvere solubile, o di liquido da nebulizzare.
13315	I professionisti si aspettavano che i consumatori cercassero "la via d'uscita più facile" e fossero più interessati a pillole che potessero dare benefici per la salute, piuttosto che studiare qualcosa sui cibi in grado di procurare tali benefici.
13316	I profili DILEX sono facili da pulire e sono resistenti ai batteri agli insediamenti di funghi.
13317	I progetti della qualità totale nei processi di comunicazione della A.O. “G.
13318	I progetti, finanziati nell’ambito del Programma operativo Fondo sociale europeo 2014-2020 della Provincia autonoma di Trento, appartengono alle azioni per la cittadinanza previste dal Piano Trentino Trilingue.
13319	I progetti potranno avere come soggetto la diffusione e l'accrescimento del civismo.
13320	I progettisti di casa Pioneer dopo aver dato hai DJ'S di tutto il mondo lettori per cd con i quali elaborare vari formati di audio durante le proprie performance,iniziano a proporci il primo lettore audio/video presentandoci il DVJ-X1.
13321	I programmi con eventi e proposte su e sui social regionali le ultima novità in diretta.
13322	I programmi devono prevedere spese ammissibili, al netto dell’IVA, non inferiori a euro 100.000,00non superiori a euro 800.000,00.
13323	I “pro-life” vorrebbero imporre a tutti una particolare visione e conduzione della vita, sino a prevedere per legge “l’obbligo alla sofferenza”.
13324	I promotori finanziari di MPS distribuiscono i fondi di Raiffeisen Capital Management.
13325	I proprietari privati delle aree con il concorso hanno voluto dare un segno di trasparenza e di professionalità e sono stati ripagati con una partecipazione competitiva ed un progetto vincitore meritevole”.
13326	I prossimi mesi spazio all'editoria di montagna, con le scuole protagoniste.
13327	I protagonisti di questo cammino hanno sperimentato uno “spazio di interlocuzione” nel quale è avvenuta per loro una riscoperta gioiosa della fede.
13328	I, prot. n. 1102-SG del 26/11/2004 Per azienda cliente del vercellese ricerchiamo la figura di un perito meccanico in possesso di diploma di perito meccanico con pregressa esperienza nel settore metalmeccanico.
13329	I proventi delle sanzioni pecuniarie previste dal presente articolo sono riscossi dal Comune e destinati al finanziamento delle opere di urbanizzazione, ovvero dallo Stato, rispettivamente nelle ipotesi di cui al secondo e terzo comma (**).
13330	I provvedimenti sono riportati in ordine cronologico; le modifiche intervenute successivamente alla data di promulgazione o di emanazione sono inserite nel testo.
13331	I Provveditori agli studi determinano la dotazione di ciascun grado di istruzione in relazione agli organici provinciali previsti.
13332	I punti-azione, comunque, si rigenerano piuttosto velocemente, quindi spesso è possibile accedere al VATS più volte nel corso del medesimo combattimento.
13333	I punti con i bianconeri magari possono essere in finale anche sotto i 10 punti.
13334	I punti della griglia servono solo come riferimento a livello visivo; non hanno effetto sul tuo disegno e non vengono stampati.
13335	I punti di forza restano gli stessi: arriva facilmente dappertutto, anche sotto i mobili e il divano, grazie alla sua altezza ridotta di soli 4,5 cm, e la base flessibile consente di pulire anche gli angoli e lungo i bordi.
13336	I quadri esposti appartengono ad una delle più importanti collezioni del Veneto, in primis alla collezione privata dell’architetto Giuseppe Alessandra.
13337	I quadri esposti in mostra hanno condotto il visitatore nel percorso di riscoperta di un linguaggio pittorico e di una concezione poetica definiti nella rarefazione del colore e nella semplificazione della struttura volumetrica.
13338	I quali eressero, nel territorio oggidi compreso fra Castiglioncello e Rosignano, la città di "Velinis" che raggiunse un grande sviluppo ai tempi di Cesare, e poi decadde.
13339	I quali però l'anno seguente, essendosene Giovanni tornato in Provenza ed essendo stata sconfitta una flotta spedita da Renato, si arresero a Ferdinando, che così riuscì a farsi padrone incontrastato del reame.
13340	I quattro cardinali che hanno presentato i “
13341	I quattro disgraziati hanno cercato di chiedere aiuto, ma invano visto che il garage della nave era deserto.
13342	I quattro gruppi del sistema AB0 non sono i soli che si riscontrano negli uomini.
13343	I quattro “Sosia Mutanti” muteranno appunto anche con i nomi.
13344	Ira di Salvini contro Malta e Ong, ma Fico li difendedi Valentina Errante Il Messaggero, 9 Il primo strappo si consuma a una settimana dal giuramento: Fico versus Salvini.
13345	I ragazzi con diabete possono infatti condurre una vita del tutto simile ai loro coetanei.
13346	I ragazzi del Velo Club Courmayeur, sabato 10 febbraio, hanno ufficialmente iniziato la nuova stagione di Mountain Bike partendo per il ritiro di sei giorni in liguria.
13347	I ragazzi devono saper usare il compasso per disegnare cerchi, già nelle attività precedenti il compasso era stato usato per disegnare i cerchi che modellizzavano le ruote.
13348	I ragazzi di Marco Liberatore (che dovrà rinunciare ancora a Davide Mantovani) affrontano il doppio impegno settimanale ripartendo dal ghiaccio di casa: ospite dei trentini la corazzata Appiano.
13349	I ragazzini si muovono come una nuvola attorno a un pallone che non può andare lontano e il gioco diventa un corpo a corpo, una disputa piede contro piede.
13350	I ragazzi presenti hanno ascoltato i consigli dell’attore, si sono divertiti e hanno interagito con lui.
13351	I ragazzi sono ancora stanchi.
13352	I Rapporti con le Altre Gilde: Per sua natura l'Accademia non si interessa di questioni politiche, ne tantomeno di guerre o atti violenti.
13353	I rapporti fra i componenti si fecero piuttosto tesi, a causa soprattutto della forte personalità di Johnny che cercò fin dall'inizio di colmare il vuoto lasciato da Tommy.
13354	I rapporti sessuali non protetti sono a rischio.
13355	I rappresentanti di tutte le OO.
13356	I raspi, ricchi di tannino e di acidi, potrebbero conferire al vino il caratteristico sapore di “raspo”, un’eccessiva astringenza difficile da eliminare, e assorbire frazioni di sostanze coloranti dell’uva.
13357	I referendum sono previsti dalla Costituzione e prevedono un numero di firme oppure l'appoggio di almeno cinque consigli regionali, nonchè il vialibera della corte costituzionale.
13358	I relativi costi di spedizione della merce saranno a carico dell’Utente, salvo il caso in cui TERRA MAIORUM non abbia informato lo stesso al riguardo all’atto della conclusione del contratto, in conformità all’art.
13359	I requisiti di appropriatezza e di urgenza limiterebbero l’area del disaccordo, rendendo possibile un consenso (per intersezione) su un nucleo di bisogni fondamentali (standard).
13360	I requisiti di passaggio alla categoria C del personale appartenente alla categoria B livello iniziale previsti dalla declaratoria allegata al presente contratto riguardano il personale assunto dopo il 1 gennaio 1998.
13361	I residenti della zona, in collaborazione con il Comune, per limitare il degrado di un’area dove prima svettava rigoglioso un palmeto, hanno deciso di donare alcune piante da interrare al posto delle vecchie palme.
13362	I resoconti degli introiti e delle spese dello Stato saranno tenuti insieme, perché si possa sempre con-frontarli.
13363	I responsabili delle due federazioni si rendono conto dell' inutilità di continuare nella separazione.
13364	I resti sembrerebbero di una donna e il primo caso evocato è stato quello di Margherita Bisi.
13365	IRI 138 - 04 marzo 2016 La Regione del Veneto cosa intende fare per salvaguardare i livelli occupazionali dell'azienda Fanton S.p.A. di Conselve (PD)?
13366	I ricercatori hanno raccolto fondi esterni pari a 2.213 K-euro (37,3%) nel 2013, a 2.620 K-euro (41,5%) nel 2012, e 2.708 K-euro (41,3%) nel 2011.
13367	I ricercatori hanno utilizzato i dati tra il 2005 e il 2008 del National Health and Nutrition Examination Survey.
13368	I riepiloghi visualizzati possono essere stampati con un semplice click sulla relativa icona.
13369	I rifiuti urbani che entrano alla stazione ecologica devono essere preventivamente selezionati e assemblati a cura dell’utente, secondo le diverse tipologie ai fini della pesatura e del corretto conferimento.
13370	I rimedi della nonna contro la caduta dei capelli funzionano davvero?
13371	I rischi del trapianto nella mielofibrosi dipendono da varie cause, le principali delle quali sono l'età e le condizioni cliniche generali del paziente che sono spesso meno favorevoli che, per esempio, nel paziente con leucemia acuta.
13372	I risultati, annunciati nel presscast ufficiale del Congresso Annuale dell’American Society of Clinical Oncology (ASCO), saranno presentati domenica 2 giugno 2019 dalle 8:00 alle 8:12 CDT (Abstract 10009) durante il Congresso che si terrà a Chicago.
13373	I risultati dei test sui ciliati e della misurazione della radioattività hanno avuto esito positivo.
13374	I risultati delle ricerche dell’ITC-isig vengono pubblicati, in italiano e tedesco, all’interno di collane editoriali del Mulino e di Duncker&Humblot.
13375	I risultati delle verifiche di cui al comma 4-quater sono tenuti a disposizione dell’autorità di vigilanza competente per un periodo di cinque anni dall’ultima registrazione o fino alla messa fuori esercizio dell’attrezzatura, se avviene prima.
13376	I risultati di oggi dimostrano che la nostra Compagnia è diventata più efficiente nel controllo dei costi ed è sulla strada giusta per tornare in utile nel 2017.
13377	I risultati di un'indagine empirica nazionale”, in Cafferata R. e Dossena G. (a cura di), Spirito imprenditoriale e formazione d'impresa.
13378	I risultati erano stati molto deludenti.
13379	I risultati in entrambi i gruppi erano simili alla data di dimissione, tuttavia lo sviluppo psicomotorio è stato valutato come più alto nei pazienti che erano stati trattati con cellule staminali.
13380	I risultati ottenuti attraverso tale approccio mostrano chiaramente che nei regolatori di MPPT efficienti, la facilità e la flessibilità della tecnica di controllo P&O e MPPT può essere sfruttata ottimizzandoli secondo la dinamica specifica del sistema.
13381	I risultati ottenuti da ogni singola formula dovranno poi essere arrotondati alla sesta cifra decimale seguendo il criterio commerciale.
13382	I risultati ottenuti in fase gassosa sono correlati con quelli ottenuti su superfici.
13383	I risultati, perciò, consisteranno in tecnologie economicamente sostenibili per la produzione di bozzolo, come reddito integrativo anche per le piccole aziende.
13384	I risultati però in genere non sono molto significativi per tutta una serie di ragioni.
13385	I risultati sono encomiabili.
13386	I risultati sono stati collegati con lo studio del flusso di calore che lungo la Dorsale e' sensibilmente piu' elevato che nelle altre parti dell'Oceano e diminuisce con la distanza dall'asse.
13387	I riti della Settimana Santa prenderanno il via domenica 25 marzo e si svolgeranno nel centro storico, cuore pulsante di tradizioni che si rinnovano immutate da secoli.
13388	Irma mi ha dato il coraggio di iniziare una nuova vita, di affrontare un ambiente e un lavoro completamente nuovi, e mi ha insegnato tutto quello che so.
13389	I rododendri addolciscono la frescura delle pietre donando sorriso non delineato, ma forte e pieno di speranza.
13390	Ironia della sorte, se fosse esistito la scuola umpire durante la Dead Ball Era, Evans probabilmente non avrebbe mai avuto la possibilità di arbitrare nelle major league.
13391	Ironicamente il palazzo finì comunque per essere di proprietà di questi ultimi quando la moglie di Cosimo I lo comprò con il parco e la piazza annessa nel 1550.
13392	IRS 220 - 27 aprile 2016 Perché i lavori di ristrutturazione dell'ospedale di Malcesine (VR) sono bloccati, e perché alla ULSS 22 sono stati sottratti oltre 15 milioni di euro di attivo di bilancio già stanziati per investimenti?
13393	IRS 338 - 03 novembre 2016 Quali tutele per i lavoratori veneti della Berco Spa?
13394	IRS 457 - 07 luglio 2017 Contributo per l'intervento di miglioramento sismico della facciata del Palazzo municipale del Comune di Motta di Livenza.
13395	I sacramenti sono conferiti dopo la benedizione dell'acqua, come è indicato nel Messale Romano nel Rito della Veglia pasquale al n. 44.
13396	I santi sono disposti in primo piano sotto lo sguardo vigile di una Madonna racchiuso in una mandorla di angeli.
13397	I Sapori di Oggi tra le cose di Ieri…
13398	I “Sassi” sono grotte artificiali di forma regolare scavate nel friabile tufo calcareo, raggruppate in un labirinto percorso da strade strette e gradinate, talvolta sostenute dalle case sottostanti.
13399	Iscot Italia, percorrendo il proprio sviluppo si specializza nelle attività del segmento Industriale creando al proprio interno un gruppo di competenza di Ingegneria dei Servizi.
13400	Iscrivendoli a un corso di acquaticità neonatale oppure, semplicemente, “nuotando” con loro al mare o in piscina.
13401	Iscriviti alla nostra newsletter per rimanere aggiornato sulle offerte vacanze.
13402	Iscriviti oggi per aprofittare della tariffa più bassa.
13403	Iscriviti subito alla newsletter di Piedibus.
13404	Iscriviti subito per assicurarti la partecipazione all'evento GRATUITO.
13405	Iscrizione dei minori stranieri “irregolari” al SSR e loro accesso alle prestazioni sanitarie.
13406	Iscrizione dell'associazione «Asso-Consum ONLUS», nell'elenco delle associazioni dei consumatori e degli utenti rappresentative a livello nazionale.
13407	I. Scuole slovene attualmente in funzione nella zona che viene sotto l'amministrazione dell'Italia in base al Memorandum d'intesa.
13408	ISDN e’ il nuovo sistema telefonico digitale.
13409	I segni clinici erano migliorati in tutti i cani 2 settimane dopo la chirurgia e alla rivalutazione a lungo termine.
13410	I segni di un secondo colpo apparivano sul muro.
13411	I segreti della carne I capolavori di nudo sotto la lente di ingrandimento A prima vista i model.
13412	I sei programmi, selezionati dopo la rigorosa valutazione peer review da parte di un gruppo di esperti internazionali, affronteranno la complessità delle metastasi su diversi aspetti.
13413	I sensori di moto SBG System una completa linea con tecnologia MEMS per le più disparate applicazioni di posizionamento e assetto.
13414	I sentimenti sono inceppati e poiché vige questa regola infernale il mostruoso ha avuto via libera.
13415	I sentimenti sono solo un intralcio.
13416	I serial killer intervistati nelle prigioni americane da Holmes e Holmes hanno raccontato di usare spesso il nastro adesivo per legare le vittime.
13417	I servi di Davide andarono a Carmel e le dissero: «Davide ci ha mandato a prenderti, perché tu sia sua moglie».
13418	I servizi della ditta Piazzoli si estendono da tempo al noleggio pullman per tour operator, per percorrenze nazionali ed europee in tutta sicurezza e comfort.
13419	I servizi e gli spazi dell' Hotel Tirreno Residence, pur se non vicini, sono comunque sempre a disposizione (raccordabili con il nostro servizio transfer).
13420	I servizi interni del Corpo di Polizia Municipale sono finalizzati all’organizzazione, predisposizione e funzionamento dei compiti d’istituto del Corpo di Polizia Municipale stesso.
13421	I servizi messi a disposizione della clientela da parte della hanno sviluppato nel tempo un’attitudine così performante che è praticamente impossibile non ritrovare corsi e tipologie di attività idonee ad ognuno.
13422	I Servizi sono da intendersi "" e comprendono una adeguata garanzia ed assistenza.
13423	I servizi sopra indicati sono disponibili sui traghetti "CRUISE EUROPA" e "CRUISE OLYMPIA".
13424	Ishtar regnava, successivamente, su tutti i cicli o mesi lunari dell’anno; e la fertilità dell’anno, tutto ciò che era nato durante i dodici mesi, veniva considerato un suo frutto.
13425	I sindacati confederali - conclude D'Errico - sulle questioni nodali riguardanti la scuola vengono messi minoranza, nonostante abbiamo la stragande maggioranza degli iscritti".
13426	I sindacati l'hanno stabilito nella riunione unitaria delle segreterie tenutasi ieri.
13427	I sintomi di un tumore in quest'area includono: perdita della visione, rapidi movimenti dei bulbi oculari e strabismo.
13428	I sintomi sono caratterizzati da disturbi della vista causati dall’opacità del e dai focolai stessi.
13429	I sintomi sono: febbre alta, mal di testa frontale, dolori alle articolazioni e ai muscoli.
13430	I sismogrammi rappresentati mediante linea continua sono il movimento del suolo registrato dalle stazioni sismiche mentre i sismogrammi tratteggiati sono quelli ottenuti nella simulazione del meccanismo focale al computer.
13431	I sistemi audio 40 con touchscreen da 17,8 cm (7") e navigazione integrata convince per la versatilità delle sue possibilità di comunicazione e infotainment.
13432	I sistemi automatizzati di alimentazione di biomasse solide PASCO sono estremamente flessibili.
13433	I sistemi Halia possono essere installati in immersione, sono di semplice funzionamento e possono essere utilizzati unitamente o in sostituzione di sistemi di aerazione esistenti.
13434	I sistemi viventi sono sistemi aperti che, secondo Prigogine (premio nobel per la chimica) operano in stati lontani dall’equilibrio.
13435	I siti incompleti, contenenti pagine "Under Construction", o nei quali siano presenti collegamenti interrotti, non sono considerati buoni candidati per la Directory.
13436	I siti sono stati valutati in base ad alcune aree funzionali, alla struttura del sito, al sistema di commercio elettronico, all'interattività, ai prodotti o servizi in vendita e alla promozione.
13437	I social media li lascio gestire alle band andando a dare suggerimenti operativi e strategici.
13438	I soci dell’Associazione sono riusciti a recuperarle e, con certosino lavoro di ricerca storica locale, hanno ricostruito perfettamente l’armo latino utilizzato dagli antichi proprietari.
13439	I soci fondatori secondo voci attendibili furono 27.
13440	I soci hanno a disposizione caselle comuni ad essi riservate, ed in cui fare conoscenza e scambiare le proprie idee e stati d'animo.
13441	I Soci minori di età sono equiparati ai Soci Effettivi, la domanda di iscrizione sarà presentata con il benestare scritto del soggetto esercente la patria potestà.
13442	I Soci ordinari e collettivi non in regola con le quote da più di tre anni dovranno ricevere notifica della morosità dall'Associazione.
13443	I Soci possono essere esclusi dall’Associazione qualora il loro comportamento sia contrario a quanto stabilito nello statuto e alle finalità dell’organizzazione.
13444	I Soci possono partecipare alle elezioni anche tramite delega.
13445	I soci si sono dimostrati molto soddisfatti dell’esperienza e hanno già concordato una seconda visita guidata, nella chiesa di San Giuseppe, il 24 marzo.
13446	I software di grande precisione creati per distinguere i pochi dati interessanti in mezzo ai milioni di eventi che si generano ogni frazione di secondo in un acceleratore di particelle sono parsi, ad un gruppo di ricercatori dell?
13447	I software OxMetrics possono essere acquistati anche separatamente.
13448	I software possono sembrare tutti uguali (quelli della concorrenza) ma quando vedono il nostro si accorgono subito della differenza.
13449	I soggetti beneficiari del bando sono: gli Enti pubblici e di ricerca per le azioni A.1.2 e A.2; gli apicoltori in regola per le azioni C.2, E.1 e E.2.
13450	I soggetti che intendono presentare domanda di contributo devono preventivamente aver costituito o aggiornato il fascicolo aziendale presso i Centri di Assistenza Agricola (CAA) riconosciuti dalla Regione Lombardia.
13451	I soggetti con emicrania (colonne rosa) rispetto a coloro senza emicrania (colonne azzurre) presentavano un rischio significativamente maggiore di eventi cardiovascolari.
13452	I soggetti con lesioni del piccolo intestino avevano concentrazioni di SAA significativamente superiori rispetto a quelli di controllo.
13453	Isola magica e trasgressiva, proprio lì, a Golfo Aranci, i due amici vivono una nuova emozionante esperienza, un gioco sottile di amore - sesso.
13454	Isolamento sociale e non solo: Nella fase centrale della malattia, i malati di cominciano pian piano a isolarsi sempre più dal contesto sociale.
13455	Isola sulla quale si trovava anche un monastero.
13456	I soldati scherniscono Gesù usando per Lui il titolo di Re, e gli configgono sul capo le spine intrecciate a corona.
13457	I soldi li avevo praticamente finiti a parte qualche bolivares.
13458	Isole Eolie: Isole Eolie o Lipari online - Eolnet srl - Tutte le informazioni che cerchi sulle Isole Eolie - Le maschere al museo di Lipari.
13459	ISOLE TREMITI - Articoli Sulle Cinque Isole 2011www.
13460	Isometrie, similitudini ed equivalenze nel piano.
13461	I Sony Tablet sono dotati di lettore musicale e lettore video preinstallati per portare sempre con te la tua raccolta personale.
13462	I sopravissuti da Costantinopoli avrebbero fecondato l'Europa della loro cultura.
13463	Israele, nuovamente sottoposta a una pioggia di razzi, lamenta oggi 12 morti tra civili e militari.
13464	ISTANBUL - JRT-SZ-21 TURK JAZZ Quelli della Serie Turk sono piatti non torniti.
13465	Istituita nel 1997, l’area protetta costituisce oggi la più estesa Riserva Naturale della Toscana.
13466	Istituto di Formazione Feldenkrais, Corso di Porta Nuova 32, Milano.
13467	Istituto Internazionale, presente in 76 paesi del mondo.
13468	"Istituto Maria Ausiliatrice" - Asili Nido e scuole d'infanzia in Italia"Istituto Maria Ausiliatrice"
13469	Istituzione della commissione consiliare speciale sulla condizione giovanile in Campania.
13470	Istituzione di separati uffici di Stato civile per la sola celebrazione di matrimoni civili.
13471	Istituzioni: Comune di Loreto Aprutino; Soprintendenza per i Beni Archeologici dell'Abruzzo; Università di Padova; Università di Pisa.
13472	Istruzione di massa sull’uso in sicurezza delle reti domestiche (luce, gas, ecc.).
13473	Istruzioni lavaggio / idee per l'uso: lavare a mano e asciugare immediatamente; non lavabile in lavastoviglie.
13474	I sub, ad esempio, hanno la possibilità di acquisire maggiore familiarità con la fauna ittica.
13475	I subwoofer integrano la potente uscita alle basse frequenze in un cabinet sorprendentemente compatto in legno multistrato da 15 mm con una eccellente finitura top-coat.
13476	I successivi dati della Asl sono risultati ancora peggiori.
13477	I successori del Rodotà, pur essendo sacerdoti di provata fede, non ebbero comunque il prestigio, la ricchezza e la cultura per continuare adeguatamente l'opera e difendersi dalle ingerenze dei vescovi latini.
13478	I suddetti marchi fanno riferimento, rispettivamente, ad aspetti sociali e ambientali.
13479	I suddetti permessi non possono superare bimestralmente, per ciascun dirigente sindacale, i cinque giorni lavorativi e, in ogni caso, i dodici giorni nel corso di tutto l’anno scolastico.
13480	I suoi allievi sono tutti Cinesi (non ha mai insegnato ad occidentali) e tutti insegnano in Cina.
13481	I suoi balloons sono in proporzione con la sua statura, ovvero troppo piccoli, e quindi non riusciamo a leggere cosa vi sia scritto.
13482	I suoi concerti vengono considerati i migliori di sempre.
13483	I Suoi dati potranno essere comunicati al personale dipendente incaricato del trattamento per le sole finalità funzionali all’attività di selezione del personale in ETRA Spa.
13484	I suoi erano al lavoro e quel pomeriggio fortunatamente suo fratello era stato affidato alla nonna.
13485	I suoi film sono sempre caratterizzati da belle colonne sonore.
13486	I suoi labirintici vicoli sono pieni di vita ed offrono scorci suggestivi ed artigianato locale.
13487	I suoi occhi brillavano e tutto il suo essere era teso verso qualcuno o qualcosa che la mamma non vedeva; non osava interrogarlo, poiché il piccino era estatico.
13488	I suoi occhi e-rano fissi al Tabernacolo dove Lui è presente.
13489	I suoi quadri parlano di lei e dell’animo umano; la bellezza delle forme, dei colori e del bianco e nero ci permettono di entrare in contatto con l’angoscia del contenuto senza cadere nella disperazione.
13490	"I suoi quadri sono luminosi, freschi, pieni di colore, armoniosi e disposti con accuratezza Essi rappresentano sempre gli ideali dei suoi anni di giovinezza".
13491	I suoi rallentamenti e le sue accelerazioni.
13492	I suoi scritti, peraltro molto severi e critici nei confronti del mondo occidentale accusato di voler ".
13493	I suoi sono stati anni senza tregua, senza pause, senza possibilità di fuga o di riparo dalla violenza di una vita artificiale imposta ad Eluana, da uno Stato etico, che può arrivare a privare delle libertà fondamentali i suoi stessi cittadini.
13494	I suoi studi si sono svolti a Pistoia, dove ha frequentato la Scuola d'Arte diretta da Fabio Casanuova, Trieste dove ha studiato nudo con il prof. Renato Brill, e infine a Venezia, dove si è diplomato all'Accademia di Belle Arti.
13495	I suoi temi di ricerca attuali sono rivolti ai sistemi di supporto alle decisioni per lo sviluppo sostenibile, integrando nell’analisi dei dati ecologia ed economia.
13496	I suoi testi autobiografici, le lettere alla famiglia o alla amici.
13497	I suoni sono potenti, amplificano il battito del cuore, le sensazioni psicofisiche alterate, la confusione vertiginosa del mondo fuori di sé, il martellare incessante dei propri pensieri.
13498	I superstiti, presi in consegna dai sopraggiunti americani, verranno portati al campo di concentramento di Coltano, in provincia di Pisa.
13499	I superstiti superano l'Ebro sotto la guida di Lucio Marcio.
13500	I supporti a flangia igubal® esenti da lubrificazione utilizzati in alternativa funzionano da maggio 2007 senza guasti.
13501	I surfattanti hanno salvato la vita a milioni di bambini anche non gravemente prematuri, ma che soccombevano comunque allo stress respiratorio.
13502	I Syphon sono bravissimi ma certo non rivoluzionano l'universo reggiano.
13503	I tagli del governo Renzi.
13504	Italia - Germania Ovest (48 anni fa): La partita del secolo (il Novecento!) è Italia - Germania Ovest 4-3, semifinale dei Mondiali di calcio di Messico '70, giocata nello stadio Azteca di Città del Messico.
13505	Italian Transescort foto annunci e contatti …
13506	Italia Occhiali da sole Havaianas CANOA (QGL/HA) Occhiali da sole Donne.
13507	Italia Occhiali da sole Persol PO3198S (107351) Occhiali da sole Donne Persol.
13508	Italia Occhiali da sole Prada PR 01US (1AB5S0) Occhiali da.
13509	Italia Occhiali da sole Ray-Ban SHOOTER (RB3138 - 181) Occhiali da sole Uomini.
13510	Italia Occhiali da vista Lozza VL2324 (0W01) Prescription Occhiali Unisex Lozza.
13511	Italia Occhiali da vista Polo PH2198 (5001) Prescription Occhiali Donne Polo.
13512	Italia Occhiali da vista Rodenstock R2180 (E D1.00) Prescription Occhiali.
13513	Italia Occhiali da vista Smith RELAY (8HT) Prescription Occhiali Uomini Smith.
13514	I talismani da forgiare sono quelli per la fortuna e la salute.
13515	Ital., La necessità e il caso.
13516	”Italo sostiene di aver troncato la relazione”, ha detto Gabriella Buontempo.
13517	I tamburi raccontano la storia del profondo impatto che la cultura africana ha avuto in Uruguay ed in altre parti dell'America Latina.
13518	I TAROCCHI, da secoli alleati silenziosi di maghi e streghe, non sono solo un valido strumento DIVINATORIO, come abbiamo imparato a conoscere in altre pagine di BETHELUX.
13519	I taxi a Parigi sono più costosi del 25% rispetto a Torino.
13520	I tedeschi premiano il laser tutto italiano per il miglior design – voxfabrica.
13521	I telefilm dell’Incredibile Hulk trascinarono le vendite dei fumetti di Hulk a livelli record.
13522	I temi de sono, ahimè, di una bruciante attualità.
13523	I temi più utili e qualificanti per la tua professionalità di oggi e di domani.
13524	I temi trattati ed i materiali prodotti e distribuiti al numeroso pubblico, dimostratosi attento e preparato, erano perlopiù di qualità eccelsa.
13525	I tempi cambiano e ormai da anni abbiamo detto addio alle “Signorine buonasera” per lasciar spazio a nuovi metodi di vedere la televisione e godersi serie, film e spettacoli televisivi.
13526	I tempi cambiavano ed Agropoli si adeguava alle mode ed alle tendenze che impazzavano sulle costiere più famose del Mondo.
13527	I teologi hanno elaborato l'idea del libero arbitrio per spiegare perché Dio fa bene quando punisce i peccatori per le loro decisioni sbagliate e premia i santi per le giuste decisioni.
13528	I termini di riferimento dei ministri ( Democratici di sinistra ) dei precedenti governi sono uguali a quelli dell’attuale ministro (una manager dell’industria).
13529	I termini non sono facilmente comprensibili e ti danno un senso, oltre che di fascino magari perché si usano parole inglesi, di estrema complicatezza.
13530	I terreni del territorio ibleo si presentano calcarei e, arricchiti di sostanze organiche, diventano humus fertile per la coltivazione di questo particolare ortaggio.
13531	I terreni di battaglia in quest'impresa sono le liste dei bug, la categorizzazione di particolari bug, il numero massimo di difetti critici ammesso in una release software distribuibile, eccetera.
13532	I terreni, in parte coperti da boschi e mezzane, sono coltivati in assoluta prevalenza a cereali (grano duro) e per il resto a uliveti, frutteti, vigneti ed orti.
13533	I terroristi, per lasciare liberi i passeggeri, richiedono la liberazione di alcuni loro “fratelli” in prigione in Germania e in un altro paese europeo.
13534	I test di orientamento alle scelte post-diploma possono essere determinanti nel valutare le proprie predisposizioni e le proprie abilità e nel prevenire abbandoni degli studi, delusioni e insuccessi.
13535	I testi biblici sono ricchi di riferimenti all’insegnamento di questa virtù.
13536	I testi che ne sono nati sono stati riscritti, restituiti, commentati: “ quasi una poesia ”
13537	I testi delle conferenze, del ciclo di incontri “Intorno a Enriques”, svoltisi tra il 2001 e il 2002 e organizzati proprio dal Centro livornese, sono ora raccolti in questo volume.
13538	I testi in programma saranno comunicati prima dell’inizio del corso.
13539	I testi prelevabili da fissazionecentrale si prestano tutti ottimamente ad essere letti dai lettori di ebook.
13540	I testi profani e sacri sono conservati nelle più grandi ed importanti biblioteche del mondo.
13541	I testi sono tutti tuoi…
13542	I Thailandesi sono nella quasi totalità buddhisti (95%), nella forma del “piccolo veicolo”, in cui Buddha non è considerato Dio, anche se, di fatto, è quasi divinizzato.
13543	I thank rientrano il 3 marzo lasciando 120 morti, centinaia di feriti, abitazioni e frutteti distrutti.
13544	I Tigers vinsero la seconda partita 3-2 in nemmeno due ore, con il partente di Detroit, Dizzy Trout, che sconfisse lo starter degli Indians Mel Harder.
13545	Itinerario di tutto ciò ch’è avvenuto nella spedizione del cardinal Ruffo.
13546	IT : Informatica - Macchine e Servizi per Ufficio - LazioAgenti > Venditori.
13547	I titoli di debito.
13548	I titolisti sono sempre abituati a fare macelleria di tutto ciò che assomiglia ad un pensiero anche solo minimamente articolato.
13549	I TOOL saranno in grado di supportare/agevolare il Privacy Officer e dimostrare quello che a tutti sembra ancora un elemento di difficile interpretazione: l’
13550	I Torino Bulls hanno chiuso con un bel quarto posto e con qualche rimpianto il torneo Valmora, manifestazione under 11 andata in scena nel week end a Torre Pellice.
13551	I tornei Premio Matto saranno a 4 giocatori in diversi tagli di buy in: 1 €, 5 € e 10 €.
13552	I tortini di riso pomodoro e zucchine sono pronti, sono ottimi da gustare sia caldi che freddi, sono buonissimi!
13553	I trattamenti che modificano il decorso della malattia usati per trattare la SM non sono efficaci per la NMO.
13554	I trattamenti connessi ai servizi di questo sito sono effettuati presso la sede di Bottega d’Arte Toscana e sono curati dal Titolare stesso o da collaboratori incaricati del trattamento e da eventuali incaricati di occasionali operazioni di manutenzione.
13555	I trattamenti laser si eseguono sulla guida dell’angiografia, dell’autofluorescenza e dell’OCT.
13556	I trattamenti previsti dall'Albergo sono: formula B&B, mezza pensione e pensione completa per i mesi Giugno, Luglio e Settembre, mentre per il mese di Agosto la prenotazione minima è la mezza pensione.
13557	I tratti comuni del Taurasi vendemmia 2005 – almeno della maggioranza dei campioni in esame – sono l’ampio corredo di aromi, la robusta spalla acida e l’equilibrio tra parti dure, alcoli e polialcoli.
13558	IT, realizzata su piattaforma Oracle, pensata per gestire le tipiche funzioni del Back Office di Negozio tra cui: ordini, fatture e inventari consentendone l’interfacciamento con i sistemi di cassa e commerciali.
13559	I tre decidono di emigrare a Londra in cerca di fortuna, ma un provvidenziale sciopero degli aerei li blocca a Parigi, dove vengono notati da un produttore francese.
13560	I tre estrosi musicisti eseguiranno, ora in duo ora in trio, alcuni fra i brani più famosi del repertorio sudamericano (da Gardel a De Caro, a Piazzolla) nelle brillanti trascrizioni del maestro Tavolaro.
13561	I tre giorni di campionato in terra aostana si sono chiusi con il bronzo delle Ice on Fire (Circolo Pattinatori Artistici Trento) nella disciplina a squadre del sincronizzato, categoria Advanced Novice.
13562	I tre mesi del corso di Oblique sono particolarmente densi.
13563	I trend delle esportazioni sono determinati da molteplici fattori e soggetti a flessioni e aumenti continui.
13564	I treni a Parigi sono più costosi del 956% rispetto a Monastir.
13565	I tre progetti più interessanti, selezionati da una giuria composta da tre artigiani di successo, verranno presentati sulla piattaforma dai loro stessi autori.
13566	«I tre si odiano, si baciano, si abbracciano, ma sono falsi come giuda, ognuno vorrebbe accoltellare l’altro alla schiena», è la legittima analisi, conclusa però con un liberatorio «che vi possano ammazzare tutti».
13567	I tre ultrà laziali tornano liberi.
13568	I tre veggenti, per l’occasione con i vestiti della festa, si fecero largo nel mare di folla verso le 11 e trenta e, come nelle altre cinque apparizioni precedenti, videro il riflesso di una luce e subito dopo la Madonna sulla quercia.
13569	%it:Ricerca nel database bibliografico.
13570	It's all right ma viene esaltata da Mr. Stow per il nuovo arrangiamento definito "eccellente" con Donnie Herron ad impreziosire la melodia grazie al suo violino.
13571	IT si rinnova per un’esperienza utente sempre più coinvolgente e chiara.
13572	I tuoi genitori cosa dicono?
13573	I tuoi genitori, seguiti da te e da tuo fratello bambini, hanno raggiunto l’Australia alla fine degli anni trenta per rimanervi alcuni anni.
13574	I valori di emoglobina ed ematocrito devono però rimanere entro il range di normalità.
13575	I valori medi di due mesi hanno evidenziato una concentrazione di radon nelle aule del plesso del G. Cini inferiori ai 200 Bq/mc, mentre nell'atrio e nell'aula insegnanti il valore è superiore ai 500Bq/mc.
13576	Ivan-Dali' è un fumettone d'autore: sarcastico, tenero, tagliente, ma anche un calendario in dodici episodi di 4-6 tavole ciascuno.
13577	I Vangeli non sono cronaca di giornale o biografie di Gesù.
13578	Ivan ricomparve "E' nella sua stanza, l'ho portata lì".
13579	Iva o intenzione di aprirla -aver seguito il corso da agente Enasarco -Buona conoscenza uso PC Sarà valutato come criterio preferenziale la provenienza dal settore fitness/sport/salute/ benessere Si offre contratto di agenzia plurimandatario.
13580	I vecchi confini sono stati negati in favore di confini nuovi.
13581	I vecchi ricordi, - o sanno bene chi ha la casa piena di cianfrusaglie - fanno fatica a morire e così la ciaramella di Antonio restò bene in vista, troneggiando da sola sulla parete più grande della sala da pranzo.
13582	IV° Edizione Santa Lucia Festival 2016- Frazione Santa Lucia- Regolamentazione traffico.
13583	I vescovi europei riflettono sull’obiettivo che l’UE si è data di realizzare un’economia sociale di mercato altamente competitiva.
13584	I vigili del fuoco sono comunque riusciti a circoscrivere le fiamme solo al secondo piano della villetta.
13585	I vigili intervenuti sul posto hanno messo in sicurezza il locale e l’impianto, evacuando i fumi che avevano invaso alcuni locali della casa.
13586	I vincitori della nona edizione sono stati premiati lunedì 14 maggio 2018 nell’Arena del Bookstock Village del Salone Internazionale del Libro di Torino.
13587	I vincitori della seconda edizione del “Scuola 2.0: il mio futuro” sono i ragazzi e le ragazze che studiano in Piemonte e frequentano la classe III A dell’Istituto Comprensivo “Carmagnola 2” - Scuola secondaria di primo grado di Pancalieri (Torino).
13588	I visitatori ne sono molto attratti, tanto che il cambio della Guardia, che vi si svolge, è divenuto attrattiva turistica obbligatoria.
13589	I visitatori troveranno varie esperienze condotte in alcune scuole, schede guida su esperienze, percorsi e riflessioni didattiche.
13590	I vitigni da cui ha origine, sono lo Chardonnay e/o Pinot nero, e il Pinot bianco fino al massimo del 50%.
13591	I volti di queste donne non appaiono mai perché è sua intenzione imprimere sulla tela la simbologia del lavoro e la fatica che un tempo l'uomo, in questo caso la mondina, doveva sopportare per poter sopravvivere.
13592	I volumi che il Centro di studio del pensiero antico (poi Iliesi) ha pubblicato dal 1980 sono raccolti in "Elenchos.
13593	I vostri angeli custodi vegliano accanto a ciascuno di voi e vi difendono nei momenti più pesanti.
13594	I vostri desideri e obiettivi saranno per noi di massima priorità.
13595	I voti (visibili in tempo reale) e la recensione (visibile solo dopo un controllo della redazione) verranno pubblicati on line in questa pagina, se il gestore della Struttura recensita ha deciso di rendere pubbliche le sue recensioni.
13596	IV – Una nuova speranza è senza alcun dubbio un capolavoro del.
13597	I Web beacon possono riconoscere alcuni tipi di informazioni sul computer come i cookie, l'ora e la data in cui è stata visitata una pagina e la descrizione della pagina dove il Web beacon è stato collocato.
13598	Jack Cummings fu il produttore di questo film.
13599	Jack Lang: “Caro Prodi, gli italiani sono pronti per il PACS”
13600	Jack Vance è molto apprezzato per il suo umorismo e il suo fascino di narratore, e il pianeta Durdane è una delle sue creazioni più felici.
13601	Jaime Mata (Getafe) conquista un calcio di punizione sulla fascia sinistra.
13602	Jasmin Ladurner non ha capito che non si tratta (solo) di cambiare i comportamenti individuali, ma di modificare profondamente la politica economica mondiale.
13603	JazzFrom, ho letto e son contento d'averti coinvolto.
13604	Jeanne può apparire, a prima vista, la più frivola delle donne fo- gazzariane.
13605	Jean Pierre intanto controlla i movimenti del box del Leader per scoprire qualche punto debole o qualche mossa falsa.
13606	Jean-Pierre però annuncia alla stampa che le monoposto Vaillante avevano un nuovo motore.
13607	Jeans dritti con stelle in cotone elasticizzato blu di Stella McCartney con vita con passanti, chiusura frontale con bottoni, design con cinque tasche, toppa logo sul posteriore e lunghezza regolare.
13608	Jeans svasati in misto cotone blu di Stella McCartney con chiusura frontale con bottoni, passanti, vestibilità slim, lunghezza regolare e toppa logo sul posteriore.
13609	Jeans taglio straight di colore blu in misto cotone di Just Cavalli.
13610	Jenner: “In quel periodo Dave suonava la chitarra nello stile di Hendrix, i suoi pezzi erano molto efficaci.
13611	Jerusalem è una città unica al mondo, per la religione ebraica qui è stato creato l'uomo, il mondo e qui è morto crocifisso Gesù.
13612	Jet rimase inaspettatamente basito … tanto che inchiodò bruscamente, perché non aveva visto il rosso del semaforo e aveva rischiato di fare un frontale con le auto che avevano la precedenza …
13613	Jimmy ha creato dei codici gratuiti per il corso (venduti normalmente a 39 dollari) esclusivamente per i primi 25 lettori di questo articolo.
13614	Jiuly guardò quell’uomo incatenato che lentamente risollevò il volto.
13615	Joe era uno straordinario seconda base dalla potenza incisiva, una rara combinazione per tutta la sua carriera dal 1938 al 1950.
13616	Joe restò a guardarla per qualche istante, poi anch’egli si tuffò in acqua, ma non riemerse subito.
13617	Joe si rese conto di quanto fosse fuori di sé e si ricordò di quanto gli aveva detto il dottore prima di partire.
13618	John è una parabola vivente dell’assurdità di pensare alle radici come definizione dell’umano.
13619	John Thackara ha una formazione da filosofo e anni di esperienza da giornalista.
13620	Jonas Martin sbaglia dagli 11 metri!
13621	Jongen, nato nel 1968, dice apertamente che il suo obiettivo è di cancellare tutto quanto il Sessantotto ha prodotto.
13622	Jøttnjøl, un incontro speciale, troverà un posto nel cuore di tutti.
13623	JUMBO è una lavasciuga pavimenti molto compatta, capace di gestire una mole di lavoro di macchine di categoria superiore.
13624	Jung dice che l’occhio, o il motivo del mandala, denota un rispecchiamento della nostra visione di noi stessi… motivo che sta per così dire nel mezzo, è allo stesso tempo qualcosa di personale e uno specchio del “cavaliere” tra la Morte e il Diavolo…
13625	Kabloom reinventa la Calibrachoa – La prima da seme al mondo.
13626	Kagan, alla luce di questi fatti, intravvede una strategia di al-Qaeda destinata a svilupparsi lungo una direttrice ben identificabile.
13627	Kamenev, Zinoviev e Stalin (chiamati allora “la troika”) rialzarono la testa, ripresero forza.
13628	Karl lo guardò negli occhi, sorrise amaramente e disse "quando vuoi.
13629	Kasentlaya arrossì violentemente, svuotando in un sorso solo il piccolo quantitativo di droga contenuto nel suo bicchiere.
13630	Kathy Ford Alan Jones (1987) La supervisione dei tirocini nel servizio sociale, Erikson, Trento.
13631	Kawaguchi, concerto al Museo Lombardi, in "Gazzetta di Parma" del 1° novembre 2014, p. 26.
13632	Kazakistan, altre abitudini, obbligatoria fare assicurazione al confine, la sera si dorme ad Atyrau, anche qua tutto è cambiato, l’oro nero e il metano stanno stravolgendo questo paese.
13633	Keep walking, come il payoff di un noto whisky che non mi dispiace affatto, soprattutto di sera in hotel.
13634	Keita (Inter) un tiro di sinistro dalla sinistra dell'area parato palla indirizzata nel centro della porta.
13635	Kei Tomiyama, doppiatore di Kodai è scomparso nel 1995, mentre Goro Naya, doppiatore di Okita è scomparso meno di un’anno fà.
13636	Keplero inoltre unifica e risolve il problema della visione con quello della riflessione e rifrazione.
13637	Kevin Bonifazi (SPAL) conquista un calcio di punizione nella propria meta' campo.
13638	Kim, il più giovani dei 4, vince la categoria Challenge – che lo aveva visto 2° all’esordio in Franciacorta – e si piazza 5° nella classifica assoluta mettendo in mostra un talento in decisa crescita.
13639	King continua la virtuosa tradizione degli scrittori ricchi.
13640	KING Trovato con la zampina in condizioni pietose, solo, martoriato e dolorante.
13641	Kitaro : Abbigliamento, scarpe e articoli di moda per donna a prezzi accessibili - ristoranteasmara.it Carrello spesa : 0 (s) - €0.
13642	Kit di montaggio per serbatoio aria ausiliario da 5 litri, comprende tutti i raccordi da compressore alla bombola sino al rubinetto rapido di erogazione, non comprende il tubo Rilsan 8/6 da acquistare al metro.
13643	Kit di tappi superiori e supporto a gabbietta per 2 cerniere MECHANICA a 3 ali completo di gruppo camma con perno cementato in acciaio zincato bianco.
13644	KIT GYM: set completo di pesi da 0,5 kg per mani (2 pz.
13645	Kit riparazione alzacristalli Audi A4 dal 2002 - FoxcarNon sei ancora nostro cliente?
13646	Km. totali 50.000 e sostituito motore 3.000 km. fa.
13647	Know-how e ingegneria: da queste basi è partita la scalata di Etea sicurezza al mondo.
13648	Kobane Calling On Stage racconta la guerra senza spettacolarizzarla.
13649	Koch Media celebra la storica serie di Dragon Quest con l’ultimo capitolo Dragon Quest Heroes: L’Albero del Mondo e le Radici del Male.
13650	Koh PhiPhi j 'avere troppo amore e troppi turisti ingresso sulla' isola paga è che trovo inaccettabile!
13651	Kolhaas accetta immediatamente la proposta perché quello che desidera è che sia fatta giustizia, niente altro.
13652	Koulibaly non dovrebbe far preoccupare più di tanto i napoletani.
13653	Kounellis, dunque, senza indulgere a impossibili fusioni tra dominio dellarte e divenire della vita, svolgerinterno del linguaggio specifico dellarte, di volta in volta adoperando oggetti o costruendo opere come segni del passato incidenti sul presente.
13654	KPI mal progettati possono creare stress, impoverire l’interazione con i clienti e aumentare i costi di esercizio.
13655	Krea Max è indicato per sportivi adulti che praticano esercizio fisico intenso.
13656	Krupp a Capri fu travolto dallo scandalo e pochi giorni dopo si tolse la vita per la vergogna a Brema.
13657	Kryon, quanto tempo ci vorrà?»
13658	K Vis Gobbi LGL Dedacciai: vittoria di carattere per Kairelis Il tuo IP è 139.18.
13659	Kylian Mbappé (Paris Saint Germain) un tiro di sinistro da posizione decentrata sulla sinistra di poco a lato sulla sinistra.
13660	L’11 febbraio 1980 il gruppo si esibisce al ‘Sex People Rendez-vous’, serata ad inviti tenutasi al Teatro dei Chiostri di Milano.
13661	L'11 MARZO si svolge la QUINTA battaglia dell'Isonzo.
13662	L’11 novembre 1977 il Presidente della Regione Piemonte, Aldo Viglione, illustra ai rappresentanti della stampa torinese la nuova articolazione e gli obiettivi dell’Istituto Universitario di Studi Europei.
13663	L'86% degli alunni stranieri gravita sulle scuole statali: la residua parte è presente, in prevalenza, nelle scuole dell'infanzia comunali o private.
13664	L'8 marzo 1911 san Pio X concedeva all'istituto il "Decretum laudis", per cui la congregazione passava direttamente sotto la giurisdizione della santa Sede.
13665	L'8 novembre 2001grazie all'occultazione da parte di Titania di una piccola stella si è potuto escludere la presenza di un'atmosfera su questo satellite.
13666	L’8 novembre i ragazzi di 1A accompagnati dal Corporate Executive Chef di Costa Stefano Fontanesi, hanno visitato Costa Pacifica nave di Costa Crociere.
13667	La 194 va difesa e ampliati i motivi per cui una donna possa abortire senza giustificazioni, occorre inoltre rendere regolare l'uso della pillola abortiva per non ricorrere ad interventi più invasivi.
13668	La (6, 1-6) distingue espressamente un “insegnamento iniziale su Cristo” nel quale si danno le indicazioni fondamentali sulla vita cristiana, da una istruzione più completa e approfondita.
13669	La AMB è una delle manifestazioni più importanti per i costruttori di macchine utensili di precisione.
13670	La Apple si e’ posta da qualche tempo l’obiettivo di alimentare interamente ogni sua struttura operativa con l’energia proveniente da fonti rinnovabili di varia natura: solare, eolica, idroelettrica e geotermica.
13671	La assunzione a part-time non precostituisce diritto ad ottenere la trasformazione del rapporto di lavoro a tempo pieno.
13672	La bacchetta ci richiama il serpente, la verga e la vediamo nelle mani dei sovrani sotto forma di scettro a rappresentare la capacità di poter infertilire la terra, rendendola rigogliosa e ricca.
13673	La bambina avrebbe confermato di aver visto la Madonna.
13674	La banca dati include anche numerose opere di responsa rabbinici.
13675	La Banca ha destinato molte risorse all’incremento della propria solidità.
13676	La Banca può legittimamente pretendere quanto pattuito anteriormente all'entrata in vigore della novella.
13677	La banca si accorge di avere a disposizione molto, anche dal punto di vista dell'innovazione e della tecnologia, ma soprattutto di possedere la cultura del servizio legato al denaro, risparmio o investimento che sia.
13678	La barca dispone di due cabine bagno, entrambe complete di doccia, lavabo e WC (elettrico in una delle due cabine).
13679	La barca montata sulle dime di riferimento.
13680	La Base Bianca attracca, Bright fa uscire tutti i mezzi di terra, tra cui il Gundam, un Guncannon, guidato da Kai, ed il Guntank (a bordo del quale si trovano Sleggar, Hayato e Sayla, quest’ultima come guida, avendo abitato sulla colonia).
13681	La base giuridica del trattamento e individuabile nel Codice Civile e nel Codice del Consumo.
13682	La base nautica di Girovelando si trova presso Il Circolo Velico Albatros a Trevignano Romano in Via Pratogrande.
13683	La base sociale è stata suddivisa, su base territoriale, in 38 sezioni.
13684	La basilica di San Vincenzo Maggiore era un complesso dall'eleganza e dalle dimensioni straordinarie.
13685	La battaglia di MLIS è iniziata prima che le ruspe abbattessero l'importante struttura progettata dall'achitetto Piacentini, prima che tutta l'area venisse devastata.
13686	La battaglia politica che abbiamo vissuto finora non ha permesso di vedere le meraviglie del nostro sistema industriale.
13687	L'abbattimento annuo della “bolletta elettrica” sale a 150 euro, indipendentemente dal calcolo Isee, per chi versa in gravi condinzioni di salute e utilizza macchinari salvavita.
13688	L’Abbazia sorse attorno al 980 sui resti di un preesistente tempio di epoca romana per opera dei monaci benedettini.
13689	L’abbiamo educata come una principessa! come se avesse dovuto sposare un re di corona! la figlia di un povero cancelliere di tribunale!
13690	L′ abbiamo forse anche oltrepassato perchè la trasmissione del pensiero senz′aiuto di sensi non ebbe ancora il riconoscimento definitivo e unanime della nostra scienza.
13691	L'abbiamo vista al tiggì della sera.
13692	L'abbraccio che Harry vede tra lui e Hermione può essere interpretato sia come un gesto di amicizia, sia come un gesto d'amore.
13693	La bcw 3 x 4 borsa porta carte è riconosciuta come la più rigida singoli portacarte di credito nell' industria di carte collezionabili.
13694	La bellezza architettonica di Verona si ammira certamente attraverso le chiese e soprattutto gli imponenti monumenti di epoca romana che popolano il centro storico, come l’Arena o il Teatro Romano.
13695	La benedizione ed inaugurazione del nuovo Battistero si farà alla fine di maggio prossimo, ne comunicherò la notizia precisa a suo tempo.
13696	La benedizione è un dono che facciamo a coloro che riteniamo buoni, come per confermare la loro bontà.
13697	La benzina è scesa!
13698	L'Abi, Associazione bancaria italiana, è l'organizzazione delle imprese creditizie e finanziarie operanti in Italia.
13699	La bibbia non condanna il sacrificio umano in principio.
13700	La Biblink fornisce anche consulenza editoriale alle istituzioni pubbliche e private che intendono passare dal sistema di stampa su carta al formato elettronico.
13701	La Biblioteca dell'Archiginnasio ha organizzato un programma di visite guidate per le Scuole medie superiori che si terranno a cadenza settimanale il martedì e il giovedì, nei mesi di novembre, dicembre e gennaio.
13702	La biblioteca di Ingegneria dell’Università di Modena e Reggio Emilia da diversi anni utilizza il magazzino automatico verticale a cassetti di Modula per gestire il grande patrimonio librario.
13703	La biblioteca diventa il tuo condominio, la tua via, il tuo quartiere.
13704	La biblioteca ha condotto all'abitudine, o il contrario?
13705	La Biblioteca San Giorgio, inaugurata nel 2007, mostra tutti gli effetti di una progettazione inesistente sulla manutenzione negli ultimi dieci anni e di un progetto della struttura carente.
13706	L'abnormità del comportamento del lavoratore, dunque, può apprezzarsi solo in presenza della imprevedibilità della sua condotta e, quindi, della sua ingovernabilità da parte di chi riveste una posizione di garanzia.
13707	La Bonnie era caratterizzata dalla livrea bicromatica arancio (Tangerine) e bianco perla (Pearl grey) divise da un filetto oro e la ciclistica verniciata di nero.
13708	«La bontà di Edvige - attesta la sua grande confidente, Angelina Azzena -, perdonava sinceramente tutti, non escluse quelle persone che la deridevano e l'offendevano».
13709	Laboratorio Crash e Làbas sgomberati in un solo colpo da centinaia di celerini, mentre Merola, il mandante, è in ferie e Minniti, il "puparo", pensa ad impedire a chi fugge da guerre e miseria di sbarcare sulle coste italiane.
13710	Laboratorio di educazione alla risoluzione del conflitto per bambini ed insegnanti.
13711	Laboratorio: Esperienze sul momento di inerzia.
13712	Laboratorio multimediale della Facoltà di Architettura, oltre ad assolvere ai servizi di computer grafica e stampa degli utenti della facoltà, è Centro accreditato per il rilascio della ECDL CAD (Computer Aided Design) 2D e 3D.
13713	La borghesia imperialista sta riportando l’umanità nelle condizioni atroci in cui si era trovata all’inizio del secolo scorso, ma su scala più grande.
13714	La borghesia punta molto sulla precarietà del posto di lavoro, sul far perdere il posto di lavoro e ridurre i compagni sul lastrico e sulla pressione delle famiglie.
13715	Laborit, che era principalmente chirurgo, sperimentò il suo cocktail sugli operati, incuriosendosi di fronte agli atteggiamenti di calma e serena rassegnazione al dolore che i suoi pazienti sembravano dimostrare.
13716	La borsa di studio sarà pagata in rate mensili posticipate.
13717	La brossa (in italiano "fiorito") si raccoglie per affioramento dopo aver acidificato e riscaldato il siero del latte, risultato dalla produzione della fontina.
13718	La brughiera non è sempre così, come la vedete nella foto qui sopra: la fioritura dell’erica avviene in estate e non dura in eternoGrande Cabas Comparez Femme Achetez Et xgxqAZYB.
13719	La brutta era amata, la bella no.
13720	L'abside centrale, cui si affiancano un abside minore e la torre campanaria, è decorata con archetti pensili scolpiti a motivi vegetali ed animali.
13721	La buona notizia è che l’aumento (lo 0,4% in più) finisce tutto in pensione.
13722	La buona situazione del tempo e il discreto innevamento ci hanno consentito di effettuare un lungo giro sulla Maielletta da Fonte Tettone verso Le Capanne per poi raggiungere il Block Haus.
13723	La Business Consulting integra il patrimonio informativo di CSIL sul settore dell'arredamento nel mondo con una intensa attività di ricerche sul campo per fornire strumenti di marketing personalizzati.
13724	La C14 continua in un arido terreno pianeggiante fino ad incontrare le montagne: Punto GPS 23°18'06.5"S 15°47'18.6"E, si arriva al passo Kuiseb: da qui si vede un secondo Canyon, il Kuiseb Canyon.
13725	La cabina del pilota ha superato tutti i test di sicurezza dei centri di ricerca Diaclone.
13726	La caccia non è necessariamente in contrasto con la tutela delle aree Rete Natura 2000 (in particolare le ZPS), e tuttavia va seriamente regolamentata, o anche se è il caso vietata, per evitare perturbazioni ai siti e alle specie che li popolano.
13727	La caldaia a condensazione modulante garantisce quindi un consumo inferiore e più efficiente del combustibile.
13728	“La calunnia è qualcosa che sentiamo come un veleno mortale.
13729	La calzata è ottimale e il sistema di aggancio elastico permette di indossare comodamente la maschera col casco.
13730	La campagna elettorale che sta per concludersi è stata una nuova, formidabile, appassionante esperienza di vita.
13731	La campagna interpreta i valori dell’azienda e allo stesso tempo è impattante, curiosa e divertente.
13732	La candida intestinale - o, più correttamente, candidosi intestinale - è un'infezione fungina che interessa il tratto enterico.
13733	La candida, promettente fioritura faceva presagire abbondanti frutti di bene sul cammino della giovane postulante.
13734	La candidatura all’elezione per la Rsu, ad esempio, è una modalità di scelta dei rappresentanti che espone il sindacato a un certo rischio.
13735	La Canon EOS 4000D è una reflex entry level di fascia medio-bassa.
13736	La canzone fu eliminata e sostituita da "Baby Sitter" per gli album destinati al mercato europeo e da "Sheena Is A Punk Rocker" per gli album destinati al mercato statunitense ed al resto del mondo.
13737	La canzone ottiene l’attenzione di Adriano Celentano che la vuole nella canzone “Il figlio del dolore”, insita nell’album “Esco di rado e parlo ancora meno”.
13738	La capacità del soggetto o del preparatore atletico che lo segue, è quella di capire qual è il punto di massima potenza lipidica.
13739	La capacità di acquisto della moneta è minore di anni fa.
13740	La capacità di pilotare uno specifico tipo di drone dovrà essere acquisita con un corso pratico, svolto solitamente presso il costruttore, o organizzazione autorizzata.
13741	La capacità lavorativa è la merce venduta dalla stragrande maggioranza degli uomini.
13742	La caparra confirmatoria funge da garanzia per la prenotazione e non da acconto per i servizi prestati.
13743	La capitale bavarese è la città dei viali eleganti e delle piazze imponenti.
13744	La capitale è sorta intorno a Fort Zoutman, porto d’attracco tax free della nostra crociera, quindi è consigliabile fare qualche acquisto.
13745	La Cappella è stata globalmente restaurata nel 1989.
13746	La cappella si trova per l’appunto nel pozzo, in una grotta, nella quale è possibile accedere attraverso una rampa.
13747	La Card non è nominativa; la puoi regalare a un tuo familiare, a un amico, la puoi cumulare e fare un gruppo.
13748	La carenza di un aminoacido essenziale impedisce l'utilizzo degli altri per la sintesi proteica SOLO quando la sua "riserva" nel pool aminoacidico ematico viene completamente esaurita.
13749	La carita' e' pazienza con gli altri.
13750	La carta valore offre il logo dell'Interpol sullo sfondo della bandiera nazionale e con il richiamo stilizzato alle tre torri.
13751	La carta verde ti serve e devi mostrarla alla frontiera solo se viaggi con il tuo veicolo in uno dei paesi extra UE in cui è richiesta: verifica i Paesi in cui è richiesta la carta verde.
13752	La cartografia elettronica mostra la rotta a zigzag delle barche, impegnate a raggiungere il difficile compromesso fra guadagnare est e avanzare verso nord e verso la meta.
13753	La cartuccia microsensori costituisce una soluzione di campionamento di avanzata tecnologia, automatica, standarizzata, operatore indipendente e totalmente esente da rischio biologico a garanzia di accuratezza e affidabilità analitica.
13754	La CasaClima è un tema di alta attualità.
13755	La casa de Ceccolello per la stima se riferiscono alla compara.
13756	La casa dell'Intensivo che ci ha ospitato per i tre giorni.
13757	La Casa del MandorloGli ospiti sono accolti in quattro spaziose camere o in tre appartamenti con cucina attrezzata e terrazza.
13758	La casa è circondata da piacevoli giardini con una terrazza ombreggiata e un piccolo campo di ulivi nella parte posteriore.
13759	La casa editrice di Giulio Einaudi guardò fin dal 1942 alla formazione dei bambini, con collane a essi dedicate.
13760	La Casa" è un inventario sentimentale di 400 pagine.
13761	La casa su 3 livelli è stata costruita negli anni 1985 e si trova ancora nello stato originale.
13762	La cassa automatica SIDA può essere customizzata a livello estetico, hardware e software.
13763	La cassa dell'Istituto è gestita dal Tesoriere il quale, per tutte le operazioni inerenti, ha, come il Presidente, la firma individuale libera nei rapporti con gli Istituti di Credito e gli Enti Pubblici.
13764	La Catania settecentesca nasconde dei misteri sconosciuti a molti degli abitanti di questa meravigliosa città.
13765	La catastrofe che scompagina il nostro paese è un effetto della crisi generale del capitalismo.
13766	La catena Nay entra a far parte dell'organizzazione.
13767	La cattedra di Zoologia diviene una sorta di crocevia di passaggio per pur eminenti figure come quelle di Umberto D’Ancona, che passò dopo un anno a Padova, o Giuseppe Colosi, che rimarrà poi per lunghissimi anni a Firenze.
13768	La cattedratica ha detto che era interessante e avrebbe potuto essere pubblicato su una rivista spagnola di cui era a capo del comitato editoriale.
13769	La causa non è fisica ma la conseguenza del timore della penetrazione.
13770	La causa primaria di questo malessere è il traffico che blocca le nostre città soprattutto negli orari di punta.
13771	La causa principale della rivoluzione sessuale e culturale è ideologica.
13772	L’Accademia incontra il "Centro per la Lotta contro l'Infarto"
13773	L`accertamento contenuto nella sentenza passata in giudicato fa stato a ogni effetto tra le parti, i loro eredi o aventi causa (1306, 1595; Cod. Proc. Civ. 324).
13774	L'accettazione definitiva dell'ordine avviene al momento della convalida dell'ordine, all'inserimento del numero della carta di credito da parte del cliente oppure mediante effettuazione di un bonifico bancario, versamento conto corrente postale.
13775	L'accordo che abbiamo definito con la Comunità di Chakama è che noi li aiuteremo a rendersi indipendenti sia sotto il profilo alimentare che economico.
13776	L’accordo con la ASL, per un immobile che questa non utilizza e che l’Arta sta rendendo di nuovo agibile per poi trasferirvi gli uffici della Direzione, consentirà un risparmio di 100.000 euro annui per affitti.
13777	L’accordo di pianificazione, in tale ultimo caso, è promosso dal rappresentante legale dell’ente competente a deliberare l’atto del quale è in corso il procedimento di formazione.
13778	L'accordo di secondo livello ha durata quadriennale.
13779	L’accordo è inedito ed è nato dopo una conversazione personale tra Foxley e la Rice”, ha riferito l’ambasciatore Simons, senza anticipare ulteriori dettagli.
13780	L'accordo rimane il piu' grande investimento diretto estero nel settore ferroviario a oggi effettuato e riveste un ruolo strategico nella creazione di un effetto moltiplicatore sull'economia.
13781	L'accordo serve ad incentivare il commercio internazionale di mezzi di esercizio elettrici antideflagranti attraverso l'eliminazione di doppi controlli e certificazioni finora necessari.
13782	L’accostamento di strutture nuove a quelle esistenti, in alternativa alla sostituzione o alla rimozione, diventa l’approccio progettuale che più si avvicina alle richieste di reversibilità.
13783	La celiachia può anche essere asintomatica e l’unica terapia possibile è seguire un’alimentazione completamente priva di glutine.
13784	La cena è stata preceduta dalla Liturgia Eucaristica della II Domenica d'Avvento presieduta da S.E. Mons. nella Chiesa centrale (nella foto a sinistra), alla quale hanno preso parte circa 300 persone.
13785	La Cena pasquale che egli celebra nell’indifferenza e nella distonia totale con gli apostoli ci dona la misura della solitudine e dell’amore di Dio.
13786	La censura dei comportamenti degli eletti deve essere di natura politica: devono essere gli elettori a punire chi ha tradito la fiducia di chi lo ha votato.
13787	La cerimonia ha concluso la presentazione dei progetti “educational” di Stelle nello Sport dedicati alle Scuole e al Mondo dei Giovani.
13788	La cerimonia porta la data del 19 dicembre 2005.
13789	La cerimonia si è conclusa con la deposizione della corona nella cripta e il "Signore delle cime" intonato dal coro Ana diretto da Massimiliano Golin.
13790	La cerimonia si sarebbe tenuta a Londra e vi avrebbe partecipato anche Anita Dobson.
13791	La certificazione UNI è una fotografia statica delle competenze del professionista e degli standard qualitativi dell'esercizio della sua attività, l'attestazione rilasciata dall'associazione è un modello di garanzia in divenire.
13792	La cessione di rilevanti beni e attività immobiliari per ricapitalizzare e rilanciare l'azienda (e altre cessioni arriveranno presto).
13793	La CFS e’ stata riportata in tutto il mondo, compresa l’Europa, l’Australia, la Nuova Zelanda e il Canada, l’Islanda, il Giappone, la Russia e il Sudafrica.
13794	“La CFS rende disabili come l’HIV, il cancro, la Sclerosi Multipla.”
13795	La CGIL aveva infatti assunto questo orientamento di merito sulla TAV con degli specifici ordini del giorno già nel 2010 (al XVI congresso) e nel 2014 (al XVII congresso).
13796	La CGILcontinuerà la sua battaglia affinché tale impostazione venga sempre più acquisita dalle Amministrazioni Comunali e di conseguenza dalle popolazioni del Sud pontino."
13797	La Che Piace Il - Filmaccio la figa piace a molti il cazzo piace a tutti 6 nov 2009 17:32 mondo trans - perchÉ la figa piace agli uomini e il cazzo piace a tutti?
13798	La chiamano la Leonessa di Puglia: stiamo parlando di Altamura, città fiera e ribelle, bella e nobile per la sua storia e cultura.
13799	La chiamata al fronte lo galvanizza: finalmente l’occasione di fare qualcosa di utile per la Patria.
13800	La chiamate la culla del Cristiane-simo non per nulla.
13801	La chiave di accesso di ogni vetrata è costituita dall’indicazione della località (regione, città, edificio); in caso vi siano più vetrate nello stesso luogo, esse sono indicate da un numero consecutivo.
13802	La chiave di volta, al centro delle crociere, è circondata da spicchi racchiusi in un cerchio, con i colori dell'arcobaleno, segno dell'amicizia di Dio con gli uomini.
13803	LA CHIAVE JACKPOT che ti fa avanzare immediatamente fino al Bonus del Jackpot Progressivo (per maggiori informazioni su questa funzione, consulta la sezione corrispondente).
13804	La chiesa anglicana non intervenne più sulla questione.
13805	La Chiesa attuale deve realizzare la sua missione in una situazione molto difficile.
13806	La Chiesa, che è il popolo di chi è stato sanato dalle proprie ferite con l’olio della consolazione di Gesù, imita lo stesso gesto verso l’umanità fatta a pezzi e ferita dall’odio e dal peccato.
13807	La Chiesa deve sempre celebrare l’Eucaristia e non può essere altrimenti, perché cesserebbe la sua ragione d’essere.
13808	La chiesa di S. Maria Assunta, che sorge nei pressi del castello di Fianello, ha origini altomedievali e presenta diverse fasi costruttive.
13809	La chiesa di S. Salvatore, luogo dove secondo le fonti documentarie predicò S. Francesco, è posta nella valle omonima ai piedi del paese, ove si era raccolta a formare il borgo di Calvi la popolazione fuggita dal distrutto castello di Altaino.
13810	La chiesa é attualmente chiusa e le giriamo solamente attorno per raggiungere le Kolm Ode, un complesso di tre edifici denominato le tre sorelle, uno accostato all'altro sono stati costruiti in tre secoli diversi a partire dal 1400.
13811	La chiesa è con copertura a capanna; la facciata presenta nella parte superiore un frontone rastremato in laterizio che reca al centro una croce greca e nella parte inferiore, appena sopra il portale, un oculo.
13812	La Chiesa fa straordinarie ammissioni sul suo Nuovo Testamento.
13813	La chiesa fu distrutta dalle scosse di terremoto dell’eruzione del 1329 che originò il cono di Monte Rosso.
13814	La chiesa limitrofa di Santa Croce conserva la fonte che vide il battesimo del futuro genio.
13815	La Chiesa nel mondo opera, dice, prende posizione, ma non perché chi vede dia gloria alla Chiesa, ma perché, vedendola, dia gloria a Dio: "Come è grande Dio!"
13816	La Chiesa non può cooperare con questi traffici umani che sembrano una nuova edizione della schiavitù.
13817	La chiesa, riconsacrata nel 1937 subì una pesante campagna di restauri che interessò soprattutto la facciata, a capanna e caratterizzata da un retto da colonne in granito e da una fascia ad ciechi in tufo lungo il sottotetto.
13818	La chiesa sarà poi completamente ricostruita nel '600, essendo stata donata al Convento delle Domenicane.
13819	La chimica è coinvolta in ogni aspetto della vita e rappresenta la chiave per una migliore comprensione del mondo che ci circonda.
13820	La chirurgia refrattiva è principalmente utilizzata per la correzione dei problemi della visione a distanza, la cui causa può essere la miopia, l'ipermetropia e/o l'astigmatismo.
13821	La chitarra è uno strumento di antichissime origini, ma assunse caratteristiche autonome in Europa solo tra la fine del secolo XII e l’inizio del XIII (Francia e Spagna).
13822	La chiusura è caratterizzata da profumi terziari o di invecchiamento dove cioccolato e leggera vaniglia fanno da padroni.
13823	La Cia denuncia la situazione sempre più insostenibile non solo per le serre.
13824	La cicatrice risulterà via via ridotta e meno evidente.
13825	La ciclofosfamide è adoperata, associata al cortisone ad alte dosi, per cercare di indurre la remissione della malattia.
13826	La Cicogna è una frazione del comune di Terranuova Bracciolini ed ha una popolazione di circa 550 abitanti.
13827	La cifra da investire è accettabile rispetto ai benefici che se ne traggono.
13828	La cifra deve essere poi maggiorata degli individui che si costituiscono spontaneamente.
13829	L’ACI lavora per promuovere la cultura della sicurezza stradale.
13830	La Cina nasce praticamente con la costruzione della Grande Muraglia che divide nettamente il mondo cinese in due; da qui la civiltà, di là la barbarie: ed infatti il nome che assume il paese è Zhongguó, (il paese di mezzo) cioè il centro della civiltà.
13831	La circolare è in via di pubblicazione sulla Gazzetta Ufficiale.
13832	La circolare n. 18061 del 14 agosto 2014 del Ministero dei Trasporti chiarisce quali sono le scadenze delle CQC rilasciate per documentazione, ossia senza che l'autista abbia dovuto svolgere il corso di formazione e il relativo esame.
13833	La circolare precisa che restano sempre valide le disposizioni dell'art.
13834	La circostanza che tale vizio fosse già stato contestato al Portogallo costituisce un'Avvocatura dello Stato ad argomentare nel merito.
13835	La circostanza è dichiarata nelle policy di Google che escludono la memorizzazione dei dati di navigazione”.
13836	La Cisl è convinta che solo con il dialogo e l’azione contrattuale si potrà portare beneficio al sistema sanitario sardo affrontando la complessità delle sue debolezze.
13837	La cisti sebacea è una raccolta di materiale cheratinico, follicolare o sebaceo, che si presenta come una massa tondeggiante sottocutanea.
13838	La città cresce nel deserto del Tihar come un miraggio dorato.
13839	La città dell’alabastro ha un centro storico di origine etrusca perfettamente conservato, oltre a un’ e le rovine di un teatro romano riportato alla luce soltanto il secolo scorso.
13840	…la città di Baghdad!
13841	La cittadinanza ringrazia il profondo senso civico dei grandi giovani ingegneri che lavorano a Roma per distruggere Sezze.
13842	La città di Putignano, nota soprattutto per l'antico Carnevale, sorge nel cuore della Murgia dei trulli e delle grotte, in posizione collinare.
13843	La Città di Torino propone, alle bambine e ai bambini che hanno meno di tre anni, opportunità, spazi di incontro e servizi presenti in modo capillare nel territorio cittadino.
13844	La città è piccola e comoda e si può girare in bicicletta o semplicemente a piedi.
13845	La città è rinomata per il carattere amichevole e socievole degli iralndesi.
13846	La citta' e stata fondata nel 1607 dalla contessa Vittoria Colonna e conserva quale particolarita' una struttura viaria rigidamente articolata a scacchiera.
13847	La città fortificata di Terezìn (Theresienstadt in tedesco), situata a circa 60 km da Praga, venne scelta dai nazisti, verso la fine del 1941, come luogo per deportare gli ebrei cechi.
13848	La città ha bisogno di tutti e lavorerò con umiltà se mi si darà la possibilità”.
13849	La città sorge su una piccola penisola circondata dalle lagune di Levante e di Ponente divise da una diga artificiale che, dal 1841, la unisce al Promontorio di Monte Argentario.
13850	La Classifica è disponibile su :http://www.
13851	La classivica femminile ha visto trionfare Elena Rustoni con 2 ore 33 minuti e 52 secondi.
13852	La climatizzazione dell'habitat è senza dubbio uno degli impianti a cui le persone pongono maggiore attenzione.
13853	La clorella non si lega ai minerali indispensabili per il funzionamento ottimale del corpo.
13854	La CO2 contenuta nel biocarburante e immessa in atmosfera al momento della combustione è effettivamente pari a qulla immagazzinata dalla pianta durante la crescita.
13855	La coda è scandita da un appello delle trombe, quasi un avvio verso un cattivo destino.
13856	La colazione all'Hotel Mannois a Orosei vi sorprenderà ogni mattina per gusto e varietà.
13857	La colazione in tazze della nonna incrementa questo senso di benessere.
13858	La colazione merita decisamente molto più di 10 e Lorella e Marco sono davvero deliziosi e accomodanti.
13859	La collaborazione NUCL-EX ha completato nel 2006 l’upgrading dell’apparato GARFIELD e la parte di elettronica digitale relativa agli scintillatori CsI(Tl) delle due camere di Garfield, accoppiata al sistema di acquisizione FAIR-VME.
13860	La collaborazione tra gli attori dell’attività sanitaria, tra i quali naturalmente i farmacisti, risulta imprescindibile nell’analisi dell’appropriatezza e nella valutazione dell’efficacia d’impiego.
13861	La collaborazione tra le due Associazioni sarà presentata in un momento pubblico Mercoledì 18 maggio alle ore 18.00 presso la sede del laboratorio sartoriale in Via Roma 50, a Reggio Emilia.
13862	La collana con cavetti, gli orecchini pendenti, il bracciale con gli anellini, il ciondolo da appendere, l'anello quadrato, l'orecchino a ponte, la spilla a stella.
13863	La colla usata, quindi, deve avere resistenze fisico – meccaniche uguali a quelle del legno.
13864	La collazione del danaro donato (1923) si fa prendendo una minore quantità del danaro che si trova nell`eredità, secondo il valore legale della specie donata o di quella ad essa legalmente sostituita all`epoca dell`aperta successione (1277 e seguenti).
13865	La collezione Lamy Aion è disponibile in due colori: nero satinato e argento satinato.
13866	La colloco là dove sta Virginia Woolf che con le parole ha saputo creare sia romanzi che saggi di riflessione sulla differenza femminile e di critica del simbolico maschile.
13867	La colorazione del dorso è di colore verde brillante, con ventre biancastro nettamente demarcato da una linea di colore dal grigio al beige.
13868	La colpa sarebbe dell’industria alimentare che, per guadagnare di più, cerca di farci comprare più di quello di cui abbiamo bisogno, senza curarsi degli aspetti salutari.
13869	La commedia si porta avanti fra scene di gelosia tra la figlia e il marito alquanto donnaiolo con interventi della vicina di casa e del vecchio tirchio in un susseguirsi di equivoci esilaranti.
13870	La Commissione di controllo è costituita da tre membri effettivi e da due membri supplenti.
13871	La commissione di laurea può decidere sulla base della prova orale di incrementare, diminuire o lasciare inalterato il punteggio P della prova scritta.
13872	La Commissione ha facoltà di non premiare alcuna delle opere presentate, qualora lo ritenga opportuno.
13873	La Commissione suggerisce inoltre di instaurare un dialogo che affronti il pericolo della diffusione di qualsiasi tipo di arma, come fattore d'instabilità della Regione e creare delle convenzioni per la lotta contro il terrorismo.
13874	La comodità di avere la fermata dei bus di fronte all'ingresso dell' edificio, in corsia preferenziale e senza traffico cittadino facilità tutti gli spostamenti da e per il centro storico.
13875	La “Compagnia Danza Gestuale ” è alla ricerca di danzatrici residenti in Veneto.
13876	La Compagnia opera attualmente attraverso sette divisioni - Unipol, La Fondiaria, Sai, Milano, Nuova MAA, Sasa e La Previdente - e la più grande rete agenziale d'Italia, tramite la quale offre una gamma completa di soluzioni assicurative.
13877	La competizione vuole premiare l’arte della fotografia, la tecnologia avanzata delle apparecchiature utilizzate e l’originalità degli scatti.
13878	La componente da trasporto è composta dalla flotta di elicotteri CH-47C, attualmente in fase di transizione alla versione “F” basata a Viterbo, ed é utilizzata anche per sostenere gli sforzi di protezione civile e antincendio boschivo.
13879	La componente di base del pavimento terrazzo è costituita dal collante (calce o cemento) con l'aggiunta poi di altri materiali (graniglia colorata) dove il collante può essere colorato a piacimento.
13880	La componente ortografica della scrittura ha registrato un notevole miglioramento (diminuzione della percentuale di errore pari al 50%) nelle parole e nelle non parole.
13881	La composizione chimica del feromone mandibolare della reginae i suoi effetti biologici non erano il solo motivo di studio.
13882	La composizione dei componenti crea un elevato grado di sicurezza del materiale e del sistema che va ben oltre gli standard richiesti.
13883	La compresenza di diversi fattori di rischio cardiovascolare in una persona può determinare un impatto sulla salute particolarmente grave.
13884	La comunicazione dei dati rilevanti all’Agenzia delle Entrate.
13885	La comunicazione della Regione al Ministero rientra nella quinta fase dell'iter ordinario previsto dalla Legge n. 13/1989 che prevede nove momenti fondamentali.
13886	"La comunicazione profonda"
13887	La comunicazione web di Cielle, arricchita oggi dallo strumento di e-commerce, è il risultato visibile e concreto dell’orientamento all’innovazione con cui l’impresa continua a mantenere nel tempo un ruolo di voce autorevole e riconosciuta nel settore.
13888	La Comunione è già unione; unione intima e completa, spesso non sentita ma sempre reale; unione che la fede ci dice certa e che i divini effetti di forza, di raccoglimento, di pace, ci testimoniano.
13889	La comunità diventa così un laboratorio di vita entro cui il soggetto può tornare a prendere contatto con un Altro diverso da quello terrifico, abbandonico, inaffidabile o invasivo che ha incontrato nel corso della sua esistenza.
13890	La comunità medica e scientifica già da tempo cerca di sensibilizzare la popolazione sul tema.
13891	La Comunità Murialdo (), in qualità di Referente tecnico-organizzativo, cura la gestione e l'organizzazione generale del Piano Giovani della Valle del Chiese.
13892	La comunità più diffusa è quella rumena (indice pari a 97,6), presente in tutti i comuni delle province di Padova, Rovigo, Treviso, Venezia e Verona.
13893	La comunità saveriana di Desio ha celebrato la festa di S. Francesco Saverio lunedì 4 dicembre, insieme all’arcivescovo di Milano, mons. Mario Delpini, ai presbiteri della zona, alle saveriane,.
13894	La concentrazione dei pescatori aumenta progressivamente da valle verso monte e raggiunge il culmine negli ultimi chilometri di riserva, dove la strada si avvicina al fiume ed i ripopolamenti sono più costanti e consistenti.
13895	La concentrazione di omega 3 nel sangue è più bassa nei pazienti con tumore mammario e del colon-retto rispetto a soggetti normali.
13896	La concentrazione di va da un 15%, per i cosmetici a uso domiciliare, a oltre il 50% per i trattamenti medici.
13897	La concessione comprende l'installazione e l'esercizio degli impianti e dei connessi collegamenti di telecomunicazioni.
13898	La concessione dei permessi è subordinata alla possibilità di sostituzione con personale in servizio ed i permessi complessivamente concessi non possono eccedere il limite corrispondente al rispettivo orario di insegnamento settimanale.
13899	La concessione del Patrocinio non coinvolge il Comune in alcuna forma di responsabilità connessa all’evento patrocinato.
13900	La concia è costituita da sale, pepe, spezie e aglio schiacciato nel mortaio e bagnato nel vino (Barbera).
13901	La concitazione generale richiamò l’attenzione di 005, 008 e 006, che entrarono nella stanza insieme al Dott. Gilmour con 001 in braccio.
13902	La conclusione fu che bisognò rivolgersi al papa.
13903	La concorrenza nel settore delle mele è grande e non dorme.
13904	La concorrenza straniera ti schiaccia?
13905	La condanna di baratteria fu solo un pretesto.
13906	La condanna in primo grado non fa scattare l'espulsionedi Valentina Errante Il Messaggero, 2 Il decreto sicurezza arriva al Colle, modificato su permessi umanitari e coperture.
13907	La condizione e premessa per un corretto avvio di un percorso in Alternanza è costituito dalla condivisione da parte dello studente delle conoscenze, competenze ed abilità che potrà acquisire mediante l’esperienza di Alternanza.
13908	La condizione solitaria non è stata una scelta ma una necessità in quanto nessuno degli amici che solitamente mi hanno accompagnato negli altri pellegrinaggi e nelle precedenti avventure era in grado di accompagnarmi questa volta.
13909	La conferenza sarà seguita da un aperitivo.
13910	La conferenza si terrà in inglese.
13911	La conferma dell’esistenza o meno di dati personali che lo riguardano, anche se non ancora registrati, e la loro comunicazione in forma intelligibile.
13912	La confermazione è, nella religione cristiana, quello che è l'iniziazione dei ragazzi nelle religioni pagane.
13913	La confezione dovrà inoltre contenere un box di allerta sulla possibilità di danni al cuore e ai polmoni, di reazioni all'infusione, di tossicità embrio-fetale e con tutte ulteriori specifiche e le indicazioni del caso.
13914	La connessione buona.
13915	La conoscenza del regolamento sportivo, troppo spesso snobbata, è invece fondamentale per condurre le tue giocate in maniera del tutto sicura e consapevole.
13916	La conoscenza mitiga ma non annulla l'ansia dell'attesa: so che cosa avverrà, come il mio corpo reagirà tra qualche ora, ma c'è sempre l'incertezza di qualcosa di nuovo.
13917	La consegna di documentazione bilingue o in lingua d’origine, così come l’esposizione di avvisi e indicazioni in lingua nelle bacheche e sui muri e le porte della scuola, propongono un volto "amichevole" della scuola.
13918	La consegna viene effettuata tramite corriere nel giro di un paio di giorni.
13919	La conseguenza dell'applicazione delle politiche multiculturali è che nei confronti dei diritti umani delle donne delle minoranze, lo stato adotta e legittima un approccio relativista.
13920	La Consigliera Regionale di Parità, Natalina Costa interviene al Convegno Donne in Famiglia, Solidarietà, lavoro e istruzione.
13921	La Consulta delle Fondazione delle Casse di Risparmio Umbre, presso il Teatro Nuovo “G.
13922	La consulta porta avanti una serie di azioni volte a trovare copertura finanziaria per i Comuni capoluogo di provincia impegnati nell’attuazione della riforma territoriale del Paese.
13923	La consultazione è consigliata, anche agli addetti ai lavori, in tutti i casi in cui occorra verificare l'esatta terminologia degli acronimi da impiegare in relazioni e presentazioni.
13924	La contaminazione può infatti avvenire in questa delicata fase della filiera proprio per l'alto numero di agenti con cui il pesce può venire a contatto in questa fase.
13925	La contestazione, in ogni caso, aveva fatto emergere questioni inerenti la legittimità delle associazioni e delle rappresentanze studentesche.
13926	La contrattazione aziendale a tutt'oggi non riesce a portare il premio di risultato in tutte le aziende, anzi, nelle aziende molto piccole, non riesce quasi mai.
13927	La contrattazione privata ha da sempre trovato regole condivise tra imprese e lavoratori e nelle attività stagionali, la riconferma delle assunzioni è una prassi consolidata, che ora – a causa degli aumenti incrementali – rischia di venire meno.
13928	La conversazione va avanti tanto che a un certo punto viene anche fuori il nome di un possibile testimone.
13929	La convocazione della disobbedienza l’avevamo fatta con poche locandine scritte a mano affisse in alcune facoltà universitarie e, ovviamente, un fax alla Questura per dire loro cosa avevamo intenzione di fare.
13930	La Coop. e il Gruppo Volontariato Civile, hanno promosso un'iniziativa finalizzata a fornire informazioni sulle biotecnologie e le loro applicazioni in campo agroalimentare.
13931	La coordinatrice scientifica Roberta Garibaldi: «Opportunità per valorizzare tante eccellenze poco percepite all'esterno»
13932	La coppa portafrutta mod. 330 è specificamente progettata per le pere allungate e può anche gestire prodotti rotondi.
13933	La coppia sull’homepage di uglydating.com però non è così male, ma soprattutto chi avrebbe il coraggio di ammettere l’iscrizione?
13934	La Corale è diretta sin dalla sua fondazione dal Mº Paolo De Santis.
13935	La corda invece viene di norma sistemata sotto l'apertura dello zaino dove, negli zaini di alpinismo moderni, e situata una fettuccia regolabile per affrancarla.
13936	La cornice di Piazza San Lorenzo in Viterbo ha reso indimenticabile, per i 157 partecipanti e le 78 coloratissime MINI, la giornata trascorsa insieme allo Staff del Mini Club Centro Italia.
13937	La corsa alla crescente complessità dovrebbe, il più presto possibile, invertirsi; per dare spazio a soluzioni molto più semplici e funzionali, che ognuno possa scegliere secondo le proprie esigenze.
13938	La corsa alla promozione è apertissima!
13939	La Corte accorda a ciascuno dei ricorrenti 50.000 euro per questo capo, cioè 200.000 euro in totale.
13940	La Corte costituzionale con sentenza 7-13 giugno 2000, n. 186 (in G.U. 1a s.s. 21/06/2000, n. 26) ha dichiarato l'illegittimita' costituzionale "dell'art.
13941	La Corte d'appello decide con sentenza provvisoriamente esecutiva ricorribile in cassazione."
13942	La Corte di cassazione, a sezioni unite civili, afferma che è "conforme all’art.
13943	La Corte di Cassazione ha in buona parte recepito i principi espressi nella sentenza n° 184/86, relativamente alla tutelabilità del danno biologico, ex artt. 32 Cost, e 2043 c.c., in quanto danno ingiusto ( Cass. Sez.
13944	La cosa avrebbe insospettito e preoccupato non poco i nostri genitori che si sarebbero chiesti come avremmo potuto raggiungere il luogo predestinato con quello sgangherato mezzo sociale.
13945	La cosa che più affascina di questa manifestazione è la sua partecipazione a livello mondiale.
13946	La cosa è seria: io dico al Governo e ai colleghi: «Ora vedrete!»
13947	La cosa fondamentale per questa attività sarà la vostra capacità di ragionamento, dovrete mantenere la calma e riuscire a scovare ogni piccolo dettaglio.
13948	La cosa importante, specie tra quelli come noi che lavorano e vivono alle dipendenze di altri, è smettere di continuare a immaginarci questo eccentrico stato delle cose come ineluttabile.
13949	La cosa interessante è che con l’evoluzione abbiamo inventato meccanismi artificiali per innescare il piacere, ma anche in questo caso non siamo gli unici.
13950	La cosa interessante è che molti astrologi orientali non prendono in considerazione l’esistenza dei tre pianeti più esterni al sistema solare nemmeno quando fanno l’oroscopo di un bambino nato ai giorni nostri.
13951	La cosa per altro non occorre fare i conti con duplice contraddizione.
13952	La cosa più interessante è, invece, la scoperta di nuove simmetrie.
13953	La cosa più semplice da modificare è stata la possibilità di moderare gruppi binari.
13954	«La cosa unica in Israele – continua Wagner – è che anche i lavoratori pagano per i servizi dell’agenzia di collocamento».
13955	La coscienza, armata del Nome di Gesù, deve scrutare attentamente i logismoi - la parola viene dal Vangelo - ossia i pensieri come pulsioni germinative che cercano di offuscare il cuore.
13956	La cosiddetta “tassa per la demenza” - la tassa sui beni dei malati cronici per finanziare le loro cure - ha bucato il pallone della propaganda conservatrice, svelandone la cinica ipocrisia.
13957	La costa delle località attorno a Scilla è fatta di numerosissime spiagge, sia piccole e di difficile accesso, sia grandi e di facile accesso.
13958	• La costante promozione del catalogo editoriale digitale da parte di Touring farà da traino nei download sulle due piattaforme.
13959	La Costituzione Italiana effettivamente consente, stando alla sua lettera, il passaggio dall’anarchia del capitalismo ad un’economia di tipo socialista.
13960	La Costituzione, lo Statuto Albertino, era ricalcata sulla carta francese del 1830 e non instaurava il governo parlamentare ma quello costituzionale (quindi senza responsabilità dei ministri dinanzi alle Camere).
13961	La costruzione delle controversie nella sfera pubblica mediatizzata.
13962	La costruzione, merlata e di chiara derivazione neogotica, testimonia della “grande storia” che ha interessato Sommariva Perno nell’800.
13963	La CP è stata ed in gran parte è tuttora trattata mediante Chemioterapia (CT) sistemica eventualmente associata ad interventi di debulking chirurgico con l’obiettivo di ridurre la massa e migliorare la sintomatologia.
13964	La CP ha delle posizioni e una strategia, un piano di costruzione del partito.
13965	L’acqua addolcita è consigliabile per per usi alimentari, oppure ci sono controindicazione generali o dipendenti da cattiva manutenzione come l’esaurimento del sale o uso di sale non idoneo?
13966	L´acqua che sgorga dalla terra non è una merce, è un diritto fondamentale umano e nessuno può appropriarsene per trarne illecito profitto.
13967	“L’acqua è la vera essenza della vita e circa 750 milioni di persone ancora oggi vedono negato questo diritto umano di base”.
13968	L´acqua li ha allagati e il transito è stato interrotto.
13969	L'acqua stessa, la potenza della massa acquosa, l'elemento sciropposo e luccicante, non posso dire che sia nello spazio; non è altrove, ma non è nella piscina.
13970	L’ acqua viene poi stesa come una pellicola sugli opercoli o sui bordi delle celle e successivamente fatta evaporare grazie all’ attività di ventilazione.
13971	L`Acquedotto del Fiora comunica che in data 06/02/2018 verrà effettuato un intervento di riparazione programmata sulla Dorsale Fiora in loc. Braccagni.
13972	L`acquirente di un diritto sotto condizione risolutiva può, in pendenza di questa, esercitarlo, ma l`altro contraente può compiere atti conservativi.
13973	L’Acquirente gode dei diritti di cui all’art.
13974	L’acquisizione delle requisitorie e degli atti sara` l’alternativa alla deposizione di Lorenzo Matassa, pm di entrambi i processi.
13975	L’acquisizione di nuove tecniche comprovanti l’affermazione dei primi progressi compiuti dalle varie comunità, in ogni caso, non basta a seppellire del tutto i malcontenti emersi precedentemente.
13976	L'acquisto dell'asso portoghese pesa sia a livello di conto economico, sia di ingaggio, sia di marketing.
13977	“L’acquisto di un immobile dal costruttore è un procedimento che non sempre avviene dal notaio – spiega Marcoz.
13978	La creatività è la marca distintiva di qualsiasi fotografo!
13979	La creatività si libererà nell'immaginario e nella vita reale della persona, che riscoprirà un Sé capace d’intrattenere nuovi legami tra mente, corpo e sociale.
13980	La creazione di credito, come è possibile nell’attuale sistema bancario, sarà assente nei contesti in cui sarà presente il sistema monetario qui tracciato.
13981	"La creazione di un clima bello, che vedo e sento.
13982	La crescita del sito web ha permesso di compensare il calo di fatturato a 455 milioni (-6%) delle pubblicazioni cartacee.
13983	La crescita deve venire progressivamente: fare il passo piú lungo della gamba é pericoloso e dannoso.
13984	La crescita di responsabilità nei confronti di Paesi ancora in via di sviluppo è certamente un segno di grande rilievo, che mostra la crescente sensibilità per il bene comune.
13985	La Cr. ha solamente andare cercando di frignuccio.
13986	La cricca di Giolitti prima e poi il fascismo di Mussolini reintrodussero apertamente il Vaticano nel teatrino della politica borghese.
13987	Lacrime amare sgorgarono con prepotenza dai suoi occhi, i suoi familiare cercarono di consolarla poi si sentirono delle rotelline nel corridoio ed entrò l’infermiera della pediatria con il suo bambino nella culletta!
13988	La crisi allergica compare nel periodo di pollinazione della sostanza a cui si è allergici.
13989	La crisi ambientale si intreccia con le due.
13990	La crisi degli ostaggi dura così 444 giorni, fra negoziati falliti, un disastroso tentativo d’intervento armato e problemi crescenti per la presidenza di Jimmy Carter.
13991	La crisi del modello fordista comporta la crisi delle politiche keynesiane dal momento che quest’ultime rappresentano la più avanzata sintesi politica del compromesso sociale.
13992	La crisi del sistema capitalista sta avanzando velocemente.
13993	La crisi occupa un ruolo essenziale nella maturazione della fede.
13994	La critica moderna è molto più cauta nell'emendare, integrare, spostare i passi più problematici.
13995	La criticità più evidente è rappresentata dall’eccesso di Marescialli, laddove anche sugli Ufficiali molta strada deve essere comunque percorsa.
13996	La crittografia AES impedisce a persone non autorizzate di accedere a informazioni memorizzate su supporti di backup smarriti, rubati o di cui si è persa traccia.
13997	La cui gestione è affidata all’Inps.
13998	La Cultua Ludica in Italia è ancora piccola, piccola come la neonata Camilla, figlia della famiglia Mazzetti.
13999	La cultura corrente (borghese, clericale o revisionista) maschera e travisa la natura del regime che ci opprime.
14000	La cultura della sicurezza è parte essenziale di quell’ che deve accompagnare la crescita di ogni giovane.
14001	La cultura nomade dei Mongoli viene gradualmente oscurata da quella sedentaria dei cinesi.
14002	La cultura ortodossa in Italia dopo il 1945 (2008).
14003	La cura delle piccole cose costituisce un altro dei lineamenti basilari dello spirito del fondatore.
14004	La cura di sé, della coppia e del rapporto è sentita in entrambe le città, ma a Milano la sensibilità è più alta proprio perché la metropoli crea stress e quindi la coppia è spinta a porvi rimedio.
14005	La curva da 45° viene talvolta anche utilizzata nella parte terminale del tubo per lo scarico diretto delle acque meteoriche a terra.
14006	La curva superiore della presenta una piccola rottura che la spezza, non sempre visibile a causa dell'inchiostrazione, come nel 45 centesimi che deriva da questo cliché.
14007	La Custode ancora non si era fidata a metterlo in risonanza con una matrice, ritenendo che fosse del tutto prematuro.
14008	La data di scadenza deve essere fissata entro almeno 20 giorni dalla data di emissione della bolletta stessa e il gestore deve offrire almeno una modalita' di pagamento gratuita (non gravata da oneri di riscossione).
14009	L'addizionale comunale sui diritti di imbarco e' altresi' incrementata di tre euro a passeggero.
14010	La decisione della francese ArcelorMittal di espandersi in Iraq conferma la linea strategica della società nel voler attuare investimenti in mercati non facili e post-bellici, come già fatto in passato e rivelatisi vantaggiosi nel corso degli anni.
14011	La decisione di incidere sul proprio corpo un tatuaggio assume caratteristiche di grande rilevanza in adolescenza: avendo perso nel tempo il significato di simbolo contestatario o di marchio, esso ha assunto la qualità di “moda generazionale”.
14012	La decisione si intende adottata ove pervengano presso la sede sociale entro quindici giorni dal ricevimento della proposta, i voti favorevoli di tanti soci che rappresentino la maggioranza degli aventi diritto.
14013	La decorrenza fiscale della variazione delle quote sociali – QUESITO Nel corso del 2013 è mutata la compagine sociale della nostra Snc che gestisce la farmacia di famiglia.
14014	La dedica speciale è ovviamente per la compagna che ha contribuito non poco al conseguimento di tale risultato, aggiungendo quel che mancava al raggiungimento della tranquillità necessaria per la conquista dei traguardi più desiderati.
14015	La definizione che indica la Literary Fiction come qualcosa di interessato ai personaggi e alla loro psicologia, in contrapposizione alla narrativa di genere interessata alla Trama, è una STRONZATA.
14016	La definizione del concetto delle consisteva a particolari applicazioni Java di venire scaricate automaticamente da siti Internet e di funzionare in browser commerciali dotati della Java Virtual Machine (JVM, macchina virtuale Java).
14017	La definizione estesa di famiglia, che usiamo tutti i giorni, comprende invece anche i consanguinei non coabitanti fino a un certo grado di parentela.
14018	La Delibera n. 5580 (file prelevabile) a pagina 68 riguarda le avversità atmosferiche del 22 agosto 2001 in provincia di Caserta.
14019	La delibera procede ad una dettagliata analisi delle linee generali dell’intervento del legislatore, finalizzato all’introduzione di più efficaci strumenti di contrasto ai fenomeni corruttivi, per poi soffermarsi sugli aspetti più salienti.
14020	La demagogia trionfava e fra quelli che guidavano le sorti del popolo, due uomini primeggiavano; per l'ingenuo e ignorante popolo che a loro due dava il suo voto, erano poi proprio quelli che agivano per la loro rovina.
14021	La dematerializzazione degli strumenti finanziari consiste nella trasformazione del certificato cartaceo in una scrittura contabile su di un registro elettronico.
14022	La democrazia è qualcosa che desideriamo?
14023	La democrazia ha come principio l'unità; il suo obiettivo è l'unità; il suo mezzo, l'unità; la sua legge, sempre l'unità.
14024	La democrazia necessita di Istituzioni sane, inclusive, che permettano di crescere in termini anche di mobilità sociale.
14025	L’adempimento potrebbe interessare anche i contratti di locazione per i quali è cambiato il regime Iva a seguito della “Manovra d’Estate” ed è stato effettuato il versamento telematico dell’imposta di registro entro lo scorso 18 dicembre 2006.
14026	La denuncia di nascita è obbligatoria in base al D.P.R. 3 novembre del 2000, n. 396 e consiste nel dichiarare all'Ufficiale dello Stato Civile l'avvenuta nascita di un bambino.
14027	La depressione clinica è caratterizzata dalla pervasività dei sintomi che sono presenti tutti i giorni, per tutto il giorno o quasi e per una durata di almento 15 giorni.
14028	La descrizione manca affatto.
14029	L’adesione può essere formulata dal Direttore Scolastico o da un suo delegato.
14030	La determinazione di tali oneri deve essere ispirata ai principi di orientamento ai costi.
14031	La detrazione è del 65 per cento anche per gli interventi di sostituzione di impianti di climatizzazione invernale con impianti dotati di caldaie a condensazione di efficienza almeno pari alla classe “A” di prodotto.
14032	La detrazione per il risparmio energetico consente di beneficiare di uno sconto Irpef pari al 50% o al 65% della spesa sostenuta, in relazione alla tipologia di lavoro effettuato, percentuale che sale fino al 75% nel caso di lavori in condominio.
14033	La DG è stata relazionata circa il sistema di reporting sviluppato internamente sulla base di un quadro logico consolidato.
14034	La diagnosi di verruche genitali raramente richiede una conferma bioptica, per es. quando le lesioni sono disorganizzate o indurite, fissate alle strutture sottostanti o ulcerate.
14035	La diagnosi psichiatrica è però l’epicentro del problema.
14036	La diagnosi si basava sull'esame istologico e immunoistochimico delle papule in quattro cani e sull'esame citologico in un cane.
14037	La dichiarazione cui mi riferivo, che in alcun modo farà parte dell'accordo, prevede - come ovvio - alcune misure legislative nazionali per adeguare il nostro sistema al contenuto dell'accordo.
14038	La dichiarazione deve essere presentata in Comune almeno 30 giorni prima dell’inizio dell’attività.
14039	La dichiarazione iva della farmacia per l’anno 2016 è stata appena inviata ma si è chiusa con un forte credito e vorrei quindi conoscere anche sinteticamente i modi di utilizzo.
14040	La dichiarazione viene resa all'Ufficio consolare, compilando il modello CONS.01 il quale verrà inviato all’ultimo Comune di residenza italiano.
14041	La didattica della Scuola materna Il Grillo Parlante si svolge in via Maurizio Bufalini.
14042	La didattica si svolge in via Schiavazzi, telefono: 070 371610.
14043	La dieta americana tradizionale di oggi ha prodotto uno squilibrio estremo di questi due grassi.
14044	La dieta può esercitare un'influenza primaria sulla natura e sulle manifestazioni cliniche della patologie gastroenteriche e in alcuni casi può anche essere direttamente coinvolta nell'eziologia del danno tissutale.
14045	La difesa della biodiversità è oggi un valore consolidato all’interno di dinamiche come la difesa dell’ambiente e non solo.
14046	La difesa dello Stato rappresenta che la normativa nazionale, e segnatamente l'art.
14047	La differente posizione dell’attributo (santo) rispetto all’oggetto (corpo) determina una differenza sostanziale: possiamo definirla una certezza d’identità del soggetto.
14048	La differenza che si sperimenta con il computer e con il giusto programma di esecuzione risiede nel maggior controllo che si è in grado di operare sulla velocità di esecuzione.
14049	La differenza con il 9 giugno dell'anno scorso, l'altra visita del presidente Usa, resta abissale.
14050	La differenza sessuale è infatti un dato originario e non derivato.
14051	La differenza si spreca.
14052	La differenza sta che allora la si faceva in piedi e al buio.
14053	La differenza tra tappeti vecchi e nuovi, tuttavia, è complicata dal fatto che, della produzione vecchia, solo i tappeti migliori sono giunti fino a noi.
14054	La difficoltà della paretina dipende in gran parte dalle condizioni della crepaccia terminale e dalla presenza di ghiaccio o neve.
14055	La diffusione di sentimenti di tipo antipolitico è un fenomeno che investe un po' tutte le democrazie europee.
14056	La digitalizzazione integrale del codice è disponibile, nell'ambito del progetto del Comune di Milano, all'indirizzo di rete: http://graficheincomune.
14057	La dimissione dal reparto è possibile già la sera stessa o dopo 24 ore.
14058	La dinamica dei percorsi, i viaggi reali e fantasmatici, entro le storie e le geografie – le scritture e le voci – fanno dell’Europa come amore (talvolta tradito) lo spazio universale, meglio, degli universi infiniti dell’anima.
14059	La dinamica della stringa relativistica come dinamica della superficie d'universo.
14060	La diocesi di Termoli-Larino promuove un'esperienza di servizio civile secondo le modalità indicate dalla Caritas italiana e diocesana.
14061	La direttiva 77/388/CEE è modificata conformemente agli articoli seguenti.
14062	La Direttiva per i prodotti da costruzione, CPD () è una direttiva europea che intende creare uno standard europeo dei prodotti di costruzione degli edifici.
14063	La direzione avrà poi disponibile dei report in Excel con le varie voci ed i colori definibili dall’utente.
14064	La direzione del Ciclo si riserva di non accettare domande di iscrizione o per il raggiungimento del numero massimo previsto di allievi o per altra ragione.
14065	La Direzione, effettua regolari controlli, per verificare che il numero delle persone autorizzate ad alloggiare nell’appartamento risulti identico a quello dichiarato all’atto della prenotazione.
14066	La Direzione Formazione Professionale - Lavoro ha espresso la necessità di accelerare la fase di registrazione Operatori consentendo all'Operatore stesso di inserire i dati utili all'iscrizione in anagrafe utilizzando il sistema "Proposte Anagrafiche".
14067	La Direzione Menu’ srl si impegna ad assicurare che sia compresa attuata e sostenuta a tutti i livelli dell’organizzazione.
14068	La direzione nazionale del Pci emette un comunicato nel quale afferma: "La soluzione della crisi è un innegabile successo del Partito comunista, poiché tutti i tentativi di isolare i comunisti sul terreno parlamentare e governativo sono falliti.
14069	La dirigenza della Canottieri Varese aspetterà tutti i concorrenti, ma anche coloro che non hanno partecipato alla gara e che sono per qualsiasi motivo legati alla società bosina, per il tradizionale brindisi natalizio in sala rotonda.
14070	La disattivazione dei cookie strettamente necessari può compromettere l’esperienza d’uso e di navigazione del sito web.
14071	La discendenza è assicurata, salvo che per un aspetto: i re di Roma sono per tradizione eletti dal popolo e non per successione ereditaria.
14072	La discesa avviene ora lungo una valle laterale.
14073	La discesa ci porta ad attraversare la SP 107 (km 6,9).
14074	La discesa diventa piuttosto ripida e dissestata sulla pista in parte occupata dai ruscelli.
14075	La discesa ora attraversa la militare per buttarsi giù in una strada cementata (mulattiera S. Lorenzo)molto ripida che porta alla chiesa di San Lorenzo(WP028).
14076	La discesa parvemolto lunga, mentre invece durò appena un paio di minuti.
14077	La discesa segue la linea di massima pendenza.
14078	La discesa verso le pulsioni primordiali è avvenuta.
14079	La discriminazione sminuisce tutti noi.
14080	La discussione sulla TAV è del tutto incentrata sul profitto e sulla velocità con cui i prodotti italiani possono raggiungere i mercati stranieri.
14081	La discussione sulla titolarità della legittima difesa degli interessi dei Rom ha dato alla luce una nuova spaccatura all'interno della comunità: quella tra leader democraticamente eletti e attivisti non formalmente riconosciuti.
14082	La discussione verteva sull’argomento, non sui titoli.
14083	La disdetta deve essere effettuata in forma scritta (e-mail oppure lettera).
14084	La disposizione, entrata in vigore dalle ore 13 di oggi, si è resa necessaria tenuto conto dell’analoga ordinanza del Comune di Campiglia M.ma, emessa il 7 marzo scorso.
14085	La disposizione prevista al comma 1 integra le leggi e regolamenti che disciplinano la formazione di commissioni e la nomina dei relativi segretari.
14086	La disputa si svolge vivacemente; i due contendenti utilizzano le tecniche e gli argomenti giuridici, secondo il diritto romano e comune.
14087	La distribuzione, iniziata verso mezzogiorno, durò fino verso le 3 del pomeriggio, quando erano andati via tutti, giacché non mangiavano lì, ma portavano il pranzo a casa per tutta la famiglia.
14088	La distribuzione sarà effettuata dai volontari dell’Auser Volontariato Verde Soccorso Argento direttamente presso le abitazioni del comune.
14089	La disuguaglianza è il frutto di scelte sbagliate e inaccettabili, di impostazioni inique che consentono ad alcuni di arricchirsi in modo spudorato e condanna altri alla miseria scandalosa.
14090	La diversità culturale, poi, grazie all’etichettatura, diventa un criterio di notiziabilità.
14091	La divinità non può essere stata portata in seno per nove mesi da una donna, o essere stata avvolta nei panni di un neonato, o aver sofferto, essere morta o essere stata sepolta.
14092	La divisa bianca, attraversata da una striscia azzurra trasversale sul petto, era madida di sudore.
14093	La Divisione Prodotti Speciali nasce all’inizio degli anni 2000 con lo scopo di organizzare una specifica attività tecnica e progettuale orientata a fornire soluzioni innovative rispetto alle problematiche di automazione tradizionali.
14094	La DL50 per e.v. nel topo è di 732 mg/Kg.
14095	La DL50 varia tra 10 e 950 mg/kg a seconda della specie e della via di somministrazione.
14096	La doccia consiste nel prendere l'acqua dal secchio con la ciotola e versarsela addosso.
14097	La dolce melodia delle gondole che percorrono ininterrottamente questo tratto di Canal Grande, vi trasporterà in una dimensione onirica.
14098	La domanda che si posero le comunità colpite dal terremoto fu se restare o abbandonare i luoghi terremotati: Modica rimase.
14099	La domanda ci sembra, non solo pertinente, ma necessaria, vista la precisa volontà di Bergoglio in questo senso.
14100	La domanda di ammissione alla prova finale, sempre compilata on line e successivamente firmata dal docente assegnatario, deve essere consegnata alla segreteria circa due mesi prima dell’inizio della sessione di laurea scelta dallo studente.
14101	La domanda di collocamento a riposo va presentata all'amministrazione di appartenenza con un preavviso di 6 mesi.
14102	La domanda di installazione dovrà essere inoltrata dall’amministratore del condominio o dal rappresentante dell’autogestione.
14103	La domanda di istituzionalizzazione, quando è fatta dalla famiglia o dalla comunità territoriale, non fa chiarezza su chi ha bisogno di aiuto: se la persona o la famiglia, la società.
14104	La domanda di partecipazione ed i lavori possono essere inviati con una e-mail opure a mezzo raccomandata.
14105	La domanda di viaggi organizzati verso l’Italia torna a crescere e nel 2011 il nostro Paese è il più richiesto presso i tour operator stranieri seguito, a larga distanza, da Francia e Spagna.
14106	La domanda è perfida, anche perché Gesù aveva preso tra i Dodici sia Matteo, che raccoglieva le imposte proprio per l'imperatore di Roma, sia Simone lo Zelota, che era una specie di guerrigliero armato che invece voleva l'insurrezione contro Roma.
14107	La domanda è: Quanto può costare il nuovo acquisto di uno specchio simile?
14108	La domanda formulata dal gruppo di studio DGXIII era: L'importanza di Internet: quali sono gli indicatori per un servizio universale, ed Internet ne è un candidato potenziale?
14109	La domanda in Europa (+4,9%) è sostenuta dalle esportazioni di alcuni paesi come la Germania, che hanno dato impulso ai viaggi d’affari.
14110	La domanda non è inutile.
14111	La domanda posta è precisa: perché sprecare soldi?
14112	La domanda può essere presentata anche da coloro che esercitano la tutela, la potestà ovvero l’amministrazione di sostegno dei soggetti disabili.
14113	La domanda sorge spontanea: perché gli Egiziani avevano questa fissazione?
14114	La domanda spontanea è come si sta attualmente affrontando in Italia una patologia ancora così lacunosa da un punto di vista conoscitivo e informativo.
14115	La domenica, 23 aprile 1865, il P. Aladel fa una conferenza in cui ricorda le apparizioni del cuore di San Vincenzo.
14116	“La domenica il tempo sembra dilatarsi all'infinito.
14117	La domenica mattina giunsero le diverse popolazioni per la Comunione Generale, da distribuirsi nell'Oratorio ridotto per la circostanza ad « una Sala Regale » ad « un Paradiso Terrestre ».
14118	La donazione di sangue è un atto volontario e non retribuito, indispensabile per salvare vite umane e per migliorare la qualità della vita di persone bisognose.
14119	La donazione viene effettuata in un Centro Trapianti accreditato dalla Regione con duepossibili modalità:Mediante la raccolta di CSE da sangue periferico (Staminoaferesi), modalità didonazione recentemente introdotta e maggiormente utilizzata.
14120	La donna che riceveva seme diverso da quello del suo sposo, infatti, inseriva nella famiglia (tribù) un elemento anomalo (nemico, perché spezzava l’unità).
14121	La donna invece fuggì nel deserto, in un posto preparato da Dio.
14122	La donna ora è accusata di omicidio stradale, con fuga ed omissione di soccorso.
14123	La donna pensa che ’l giovano non s’acorga di nulla.
14124	La donna, sempre alla ricerca di quel qualcosa che la faccia notare e piacere.
14125	La dose consigliata di Fabrazyme è 1 mg/kg di peso corporeo, somministrato una volta ogni 2 settimane come infusione endovenosa.
14126	La dose di Aciclovir Recordati nei bambini tra i 3 mesi ed i 12 anni è calcolata in base alla superficie corporea.
14127	La dose giornaliera raccomandata è di 15 mg ma per atleti ad alto livello se ne suggerisce dosi di 25/30 mg.
14128	La dose totale nelle 24 ore non deve superare i 1000 mg. Nei bambini le dosi vanno ridotte proporzionalmente al peso ed all’età senza superare i 5 - 6 mg/Kg di mepivacaina.
14129	La dottoressa Ain deve curare un collega torturato e in fin di vita.
14130	La dottrina materialistica della modificazione delle circostanze e dell’educazione dimentica che le circostanze sono modificate dagli uomini e che l’educatore stesso deve essere educato.
14131	Là dove è assolutamente necessaria, va a catafascio.”
14132	Là dove ha inizio il delirio schizofrenico cessa la comprensibilità e viceversa: questo è l'assioma della psicopatologia della Scuola di Heidelberg, da Jaspers a Schneider.
14133	Là dove si ha, o si presume di avere, una possibilità di scelta fra due soluzioni, occorre rimanere coerenti con le proprie scelte.
14134	Là dove tutti dicono: “È impossibile cavarci fuori qualcosa di buono da questa persona”, lui dice: “Tentiamo ancora, non si sa mai.”
14135	La Dow Chemical rende noto di aver presentato alla commissione statunitense Antitrust una istanza per elevare la propria quota di partecipazione nell’italiana Montedison oltre il 5%.
14136	L’adozione internazionale è consentita, alla pari di quella nazionale, solo alle coppie di coniugi e non alle persone singole, le quali sono solo ammesse all’adozione “in casi particolari”, di cui all’art.
14137	L'adozione pronunciata all'estero produce nell'ordinamento italiano gli effetti di cui all'articolo 27.
14138	La dubbia o parziale affidabilità della fisiognomica di Johann Caspar Lavater (1741-1801) venne ereditata dalla craniologia e da successive, e sempre più approfondite, indagini sul cervello.
14139	L’ Aduna si porta subito sul 4 ad 1; il pronto timeout di Baldin sembra cambiare qualcosa con i nostri ragazzi che si portano a meno uno grazie a D’Ambrogio.
14140	La duplicazione dei documenti è permessa per il solo utilizzo personale o divulgativo.
14141	La durata della Agobiopsia varia dai 15 ai 30 minuti.
14142	La durata della società è stabilita per trenta anni dal deposito della delibera di trasformazione salvo proroga o scioglimento anticipato con delibera dell’assemblea.
14143	La durata della vita dei genitori non è tributaria delle astralità dei propri figli: in famiglie, più o meno numerose, ciascuno di essi ha una sua configurazione famigliare che gli fa vivere la stessa realtà genitoriale nel modo che gli è proprio.
14144	La durata del video va dai 35 ai 45 minuti a seconda del livello di compressione impostato.
14145	La durata media dell'orario di lavoro deve essere calcolata con riferimento a un periodo non superiore a quattro mesi.
14146	La è già aperta e durerà fino al 23 Marzo.
14147	La Elektro-Automatik, (EA), ha presentato i nuovi alimentatori bidirezionali programmabili in DC con il recupero dell’energia della serie EA-PSB 10000 4U.
14148	L’aereo e l’albergo mi vengono procurati dall’agenzia della nostra guida, mentre grazie all’interessamento di un mio amico cinese di Xi’An riesco a trovare una guida locale a Chongqing che, sebbene a caro prezzo, si rivelerà valida ed indispensabile.
14149	L’aereo venne colpito più volte ed a bordo scoppiarono degli incendi, obbligando il pilota a lasciare la formazione e ad ordinare l’abbandono del velivolo.
14150	L'aeronautica dalle sue origini leggendarie ai giorni nostri.
14151	“L’aeroporto di Fiumicino si conferma, anche grazie a questa nuova iniziativa congiunta, un hub strategico, porta di ingresso non solo per la città di Roma e per l’Italia, ma per Europa e per il Mediterraneo.
14152	La E significa il voler crerae un aggettivo per ogni parola in lingua araba.
14153	La è veramente perfetta attrice, e tale è generalmente stimata.
14154	La ex fabbrica del surrogato di caffe Frank ospita Armani che si si è fatto fare il teatro da Tadao Ando.
14155	La Fabbrica dell'Attore – Teatro Vascello e Fed.
14156	La facciata del Duomo appare addobbata di festoni, drappi, arazzi, quattro stemmi; sono ornati a festa anche gli edifici circostanti, con stendardi e drappi bianchi o rosa.
14157	La fama internazionale di Philly, come viene chiamata dai suoi abitanti, va ricondotta principalmente ad un fatto di natura storica: è qui infatti che nel 1776 venne dichiarata l'indipendenza degli Stati Uniti e redatta la Costituzione.
14158	La famiglia andava a vedere le partite dei Brewers e Kaiserhoff, le squadre della città di New Ulm, al Johnson Field e raccoglievano le mazze scheggiate.
14159	La famiglia D’Ambrosio è attestata con particolare frequenza anche a Bisenti.
14160	La famiglia Decarli aveva conosciuto Enrichetta quando questa era ancora all'Oratorio del Duomo e quando, a suo tempo, ne aveva assistito la mamma.
14161	La famiglia detta di Cesare era mantenuta a spese del fisco; da esso pure si traeva il piombo e tutte le spese relative agli acquidotti, ai castelli d’acqua ed ai serbatoi.
14162	La famiglia è cresciuta in fretta e in pochi mesi sono arrivati amici, asini, maiali, caprette, galli, galline, oche, papere, conigli e tanti alberi.
14163	La famiglia Levoni apre a Marcaria, a pochi chilometri da Castellucchio, il macello Mec Carni con l'obiettivo di controllare direttamente le fasi di selezione e lavorazione della migliore carne italiana.
14164	La famiglia non desiderava diffondere la notizia ma una nota dell’Ansa fece sì che tutti i giornali nazionali ed esteri riportassero il giorno dopo la notizia della scomparsa con grandi servizi sulle pagine culturali (3 febbraio 1990).
14165	La famiglia Palei, che cura la struttura, sara' felice di accogliervi nel loro ristorante dove Daniela vi fara' assaggiare le prelibatezze della cucina toscana.
14166	La Famiglia Piantadosi vanta una tradizione ultradecennale nell'arte burattinaia portata quotidianamente nelle piazze di Roma del Gianicolo, Pincio, Giardino del Lago, San Giovanni, Trastevere, Piazza Risorgimento e molte altre.
14167	La famiglia più famosa della Sicilia, quella che per anni abbiamo immaginato mentre eravamo seduti dietro ai banchi di scuola, ha vissuto qui.
14168	La fantasia di Fulvia spazia dal respiro mediterraneo alla robustezza di piatti più continentali e di stagione.
14169	«La Fao stima che nel 2050 nove miliardi di persone vivranno sul nostro pianeta.
14170	La farina viene poi consegnata a tre forni di Borgo San Lorenzo che provvedono alla panificazione, facendo lievitare l'impasto con il sistema della "pasta acida", una pratica usata dalle nostre nonne e prima ancora nei secoli dei secoli.
14171	La fascia costiera leccese mostra paesaggi diversi a seconda delle caratteristiche geologiche e morfologiche, nonché della loro evoluzione paleogeografica.
14172	La fase di avvio prevede l’ingresso dei volontari nelle realtà di riferimento (laboratori, servizi, ecc) e prevede anche la conoscenza con il gruppo di lavoro che opera nella struttura.
14173	La fase di quantificazione del danno, poi, sarà molto complessa perché nella legge non ci sono indicazioni nuove e si dovrà considerare una serie lunghissima di posizioni, con il rischio che i tempi si allunghino a dismisura.
14174	La fattoria educativa è gestita dalla società cooperativa "Parco degli aceri" di Subiaco.
14175	La fattoria “padre Pio” è molto nota ad Asunción.
14176	La febbre è una risposta dell'organismo a svariate situazioni patologiche e favorisce le difese del corpo contro svariate malattie.
14177	La fecondità di alcune distinzioni newmaniane per un’interpretazione della genesi e dello sviluppo dei diritti umani Verità nel tempo.
14178	La fede di Maria non si è spenta davanti a quel masso che chiudeva il sepolcro.
14179	La fede è accoglienza piena della “parola di Gesù”, è un riconoscerlo come donatore di vita.
14180	La fede e il mare nei segni della Chiesa e nelle tradizioni marinare", a cura di ALBERTO MANODORI, Roma, Istituto Poligrafico e Zecca dello Stato, 1992, pp. 218-236.
14181	La fede è in continua crescita, ci accompagna nelle scoperte della vita, cresce con noi.
14182	La Federazione Pagana è l'unica associazione religiosa pagana italiana il cui scopo è la definizione della Religione Pagana attraverso la Stregoneria.
14183	La Federazione Speleologica Toscana gestisce una serie di alcune generiche, altre tematiche, ovviamente tutte a carattere speleologico e tutte legate alla speleologia in Toscana.
14184	La felpa adidas Florido è realizzata in morbido tessuto ed ha una.
14185	La feltrina Halley Racing Team, annuncia numerosi e agguerriti driver alla gara.
14186	La Fenice immobiliare di Carlo Di Gennaro offre assistenza completa dalla visita all'immobile, al rogito, garantendo ogni operazione nella massima trasparenza.
14187	La fermentazione avviene in tini di rovere tronco conici da 50 hl. Il processo di fermentazione e macerazione si prolunga in genere per circa 30 giorni, successivamente il vino viene passato in barriques dove avviene la fermentazione malolattica.
14188	La ferrovia è senza dubbio ad oggi quella più alta del mondo.
14189	La Festa - che si terrà presso la Casa di Aladino in Via di Cardeto n. 156 a Terni - prevede in programma una cena sociale che verrà accompagnata dal contributo musicale di Alberto Bonifazi.
14190	La festa dell’Evangelista sia, quindi, occasione per entrare nella nostra vocazione cristiana in un rapporto più vivo con Gesù, come fu per altri prima di noi.
14191	La festa è l’occasione per assaggiare il neccio, una frittatina di farina di castagne impastata con l’acqua e cotta in appositi “testi” di pietra o di ferro scaldati sul fuoco a legna.
14192	La festa si chiude con l’osservazione astronomica insieme al Cnr-Ino, con la consueta concerto della band ‘Il Caos’, composta da ricercatori Cnr-Ilc (Referente: Carlo Venturini Cnr-Iit, tel. 0503153437, carlo.
14193	La festa si ripete da allora ogni anno.
14194	L’afferrava per un lembo della veste, per il cordone, per il soggolo, facendole fare mille giravolte; e se Nora reagiva sgridandolo, se la rideva e fuggiva via.
14195	L'affidabile sistema elettromagnetico offre un controllo del diaframma estremamente accurato con un'incidenza decisamente limitata degli errori.
14196	L'affidamento degli incarichi di cui al primo periodo e' consentito esclusivamente in caso di indisponibilita' di personale in possesso della necessaria professionalita'.
14197	L’affidamento giudiziario viene disposto invece dalla magistratura minorile in seguito alla segnalazione fatta dagli assistenti sociali che ritengono opportuno l’allontanamento del minore anche contro la volontà dei genitori naturali.
14198	L’affresco fu gravemente mutilato per consentire la costruzione della chiesa cinquecentesca.
14199	L’affresco, realizzato con una tecnica mista a secco su intonaco, non permette una conservazione ottimale ed è stato oggetto di uno dei più lunghi restauri della storia.
14200	La fiamma ossidrica di Burri ustionando la materia s’apparenta a una poesia che ridice non il bruciare del desiderio, ma il bruciare annientante della violenza, il nulla storico e metafisico entro il quale la parola erra e pronuncia sé stessa.
14201	La fiamma stessa è una forma di energia allo stato puro alimentata da scariche di energia termica causate dalla combustione del carburante su cui e grazie a cui, il fuoco si autoalimenta e si manifesta, sommato alla presenza in forma gassosa di ossigeno.
14202	La Fiat, con l’acquisizione dell’Alfa Romeo, non è andata lontano.
14203	La fideiussione a garanzia delle somme versate al costruttore - Quali sono i motivi che hanno indotto il legislatore ad introdurre l'obbligo per il Costruttore di ottenere idonea fideiussione per poter stipulare il Contratto Preliminare?
14204	La Fiera di San Martino è la festa dedicata al Santo patrono della città di Belluno e secondo la tradizione si identifica con la fine dell’annata agraria e quest’anno si celebra domenica 16 novembre.
14205	La figlia Rosalba li aveva accompagnati fin là; poi si erano separati: Rosalba per andare da una zia a Livorno, i genitori per raggiungere Bologna prima e, quindi la località del Trentino.
14206	La figura 1 mostra uno spettro del fondo cielo registrato a 45 gradi di altezza in direzione Sud-Est dall'Osservatorio di Campo dei Fiori e mostra i principali contributi all'inquinamento del nostro sito di osservazione.
14207	La figura del Cristo diventa centrale in Solov’ev.
14208	La figura di Ares deriva dalla religione della terra ormai superata.
14209	La figura riportando al Responsabile dell'Area Marketing avrà le seguenti responsabilità : * Darà supporto ai team operativi attraverso la realizzazione di draft per la presentazione di documenti.
14210	La figura successiva mostra i passaggi attraverso cui si svolge la copia di una zona: viene copiata la zona B2:B7 in C4:C9.
14211	La figura verrà formata e accompagnata in un concreto percorso di crescita professionale.
14212	La filiale Obiettivo Lavoro Spa di Busto Arsizio ricerca, per azienda cliente del settore dell'automazione industriale, due addetti al montaggio.
14213	La filosofia pratica dominante nel mondo è l'utilitarismo (è bene ciò che risulta utile).
14214	La finalità del test è di darti una indicazione sul tuo profilo psicologico.
14215	La finanza si impara giocando.
14216	La fine è prevista nel Festival Collinarea 08 con inserimento della performance del gruppo in una delle produzioni del cartellone.
14217	La fine forse è iniziata proprio dalla neve e dal ghiaccio più infidi del minerale puro, ma con i quali avevi una dimestichezza ed una conoscenza paragonabile a quella per il tuo mestiere e agli attrezzi del tuo lavoro nella vita di tutti i giorni.
14218	La finestratura risulta obbligata invece su A.M. moderne quando le ritroviamo già rifilate nella classica misura.
14219	La fioritura avviene di consueto in agosto ed è caratterizzata da piccoli fiorellini a petalo bianco.
14220	La Fipe sollecita norme comuni per mantenere il decoro e l'identità delle aree, impedendo l'installazione di arredi esterni con i marchi dei fornitori.
14221	La firma digitale: formazione, archiviazione e trasmissione di documenti con strumenti informatici e telematici: art. 2699-2720, supplemento D.P.R. 10 novembre 1997 n. 513, Zanichelli, Bologna, 2000.
14222	La fisso e cerco di interpretare i suoi pensieri.
14223	La FISU è certa che Napoli, la Campania e l’Italia faranno da bellissima cornice per una manifestazione sportiva internazionale, ma anche di grande valenza culturale e di amicizia tra gli studenti".
14224	La FLC CGIL ha altresì, raccolto le richieste dell’Ambasciatore, quale rappresentante diplomatico del Governo francese, per trovare soluzioni tecniche che potessero rendere più sostenibile la gestione dei costi contrattuali.
14225	La fluorangiografia si basa sul fenomeno fisico della luminescenza, e cioè l'emissione di luce da parte di una sostanza, la fluoresceina, dopo stimolazione luminosa.
14226	La Fns Cisl Sicilia protesta "perchè l’amministrazione penitenziaria non colma i vuoti delle dotazioni organiche.
14227	La folla diventa sempre più numerosa, e mi sorprendo nel vedere così tante persone, quasi tutte giovanissime, in una città che invece fino a poche ore prima mi sembrava quasi deserta.
14228	La Fondazione A.N.I.A. per la Sicurezza Stradale offre un corso di formazione a distanza, completamente gratuito e di supporto alla preparazione dell’esame per il rilascio del certificato di idoneità per la guida dei ciclomotori.
14229	La Fondazione assicura inoltre all’interessato di fornirgli le informazioni riguardanti le modalità di trattamento, il periodo di conservazione dei dati, i soggetti autorizzati a trattarli e gli altri ai quali tali dati sono o saranno comunicati.
14230	La Fondazione Brigata Maiella esprime sentimenti di sincero cordoglio e di partecipazione alla famiglia Di Paolo per la scomparsa di Luigi Di Paolo, uno degli ultimi e valorosi combattenti della Brigata Majella.
14231	La Fondazione potrà ricevere contribuzioni da parte di tutti coloro che ne condividano gli scopi, sempre mantenendosi autonoma in qualsiasi manifestazione della propria attività.
14232	La Fondazione Valsecchi ha destinato 20 000 allo studio dei determinanti di metastatizzazione nel tumore del pancreas.
14233	La Fondazione Widar si auspica di favorire la crescita dell’umano, trovando la via per nuovi impulsi nella vita sociale.
14234	La Food and Drug administration ha approvato l'impiego di rituximab quale terapia di mantenimento nei pazienti con linfoma follicolare la cui malattia abbia risposto a una iniziale terapia con questo farmaco.
14235	La Foresteria di Roma è situata nel centrale quartiere di San Lorenzo.
14236	La forma delle proteine è essenziale al fine del trasporto delle molecole e gli atomi su una cellula, promuoverne l’intelaiatura e identificare gli agenti patogeni al fine di predisporne l’attacco.
14237	La forma del prosciutto cotto è stondata, mentre all'interno il salume è color rosa chiaro, con una sottile bordatura di grasso, che contribuisce alla pienezza del suo sapore, delicato ma tipico, come il profumo che lo caratterizza.
14238	La forma di allevamento dovrà essere a controspalliera con legatura della vegetazione verde sempre al di sopra del capo a frutto e sistema di potatura Guyot tradizionale e comunque atto a non modificare le caratteristiche delle uve e del vino.
14239	La forma di warm-up dipende dal tipo di attività fisica – altrimenti si cercherà prima della formazione di resistenza, e altrimenti prima del rinforzo.
14240	La formazione dal titolo "La comunicazione nelle Pubbliche Amministrazioni: funzione strategica di modernizzazione", ha avuto inizio il 6 aprile 2011 a Milano, il 13 aprile a Roma e il 17 maggio a Bologna.
14241	La formazione dei dirigenti e degli operatori di polizia può risultare particolarmente efficace nel migliorare la conoscenza e consapevolezza dello stress, delle sue possibili cause e dei modi in cui affrontarlo.
14242	La formazione del mondo greco.
14243	La formazione del PSUC e la sua ammissione, al pari dei partiti delle altre nazionalità, come membro di pieno diritto dell’IC fino alla sua dissoluzione (1943), non furono di ostacolo a mantenere una stretta relazione col PCE.
14244	La formazione di casa ha dominato la partita in tutti i fondamentali mentre la squadra di Nannini non ha mai dato l'impressione di poter capovolgere le sorti dell'incontro.
14245	La formazione recurrent A1/A5/A11 è da intendersi per 175 addetti ed è da intendersi A11 per 35 supervisori come da Capitolato Tecnico – Articolo 3 a pag.2?
14246	La "formula Amc" funziona unicamente con il party: si trascorre una serata tra amici, il consulente cucina utilizzando le unità di cottura Amc, ne spiega i vantaggi e si termina la serata con l' assaggio delle pietanze.
14247	La formula di "Cinericordia" è semplice: sei giovedì, sei film da guardare insieme e sei realtà da incontrare, per leggere con nuovi occhi le opere di misericordia corporale.
14248	La fortezza della resistenza non armata, Effatà, 2017) – David Sorani (Comunità Ebraica di Torino).
14249	La fortificazione è ubicata sulla destra di Via Pizzo Camino, inglobata in un piccolo isolato costituito da più edifici di proprietà della famiglia Miorini, soprannominati Michéi.
14250	La forza della competizione naturale viene interamente volta a vantaggio del sempre meglio produrre sempre maggiori quantità prodotte.
14251	La forza espressiva, la gioia e l'energia vitale del gospel trascinano e coinvolgono, spesso, coro e pubblico in un unico cantare.
14252	La forza si manifesta nella forma mediante le sostanze.
14253	La forza statica produce una quantità di energia definita ‘ carica' sulla superficie del materiale piezoelettrico.
14254	La foto era appiccicata nell'angolo di una cornice davanti all'immagine della Madonna.
14255	La foto è stata gentilmente concessa dalla Redazione di City-maps.
14256	La fotografa di matrimoni e di autoritratti Rosie Hardy ci racconta come ha utilizzato i social media per far crescere il suo marchio.
14257	La fotografia poi va caricata online dove, appunto, è stata realizzata una galleria.
14258	La Francia apre agli ufologi - Un terzo degli americani crede agli Ufo - 2007: quante notizie sui giornali?
14259	La Francia è la terra di vini che hanno fatto e fanno ancora la storia.
14260	La Francia, quanto a scrittori e intellettuali che furono vicini al fascismo – alcuni assai impegnati, altri meno – ha la particolarità, a differenza di vari paesi, d’annoverare nomi di elevata qualità artistica.
14261	La frase mi uscì da sola dal profondo.
14262	La frase più applaudita e sottolineata del discorso di Veltroni, è stata la seguente: “Il paese è molto migliore della Destra che lo governa.”
14263	La frase “tutti hanno diritto d’insegnare” risuona una decina di volte, in urdu, farsi, arabo, francese, curdo, inglese, spagnolo o greco.
14264	La frazione di energia trasferita alle particelle cariche, la frazione di energia trasferita ai fotoni di irraggiamento.
14265	La fredda camera dove sono stato sistemato mi è subito sembrata lussuosa e aprendo il frigo bar nel constatare che era vuoto ho provato un masochistico brivido di piacere correre lungo la schiena.
14266	La freschezza trasparente del The bianco fa da cornice ad un cuore cristallino di tocchi marini e Giglio d'acqua.
14267	L’ Africa non può essere raccontata, ma solo vissuta.
14268	La funzionalità ricorda ciò che già ora è possibile fare con qui la nostra recensione, un dongle che si collega al Mac (porta USB-C o Mini DisplayPort) permettendo di trasformare iPad in un display wireless secondario.
14269	La funzione che va realizzata per prima è si può limitare a richiamarla.
14270	La funzione della banca è il controllo del mercato.
14271	La funzione dell’arte è quella di manifestare, fin dalle origini, l’essere immortale che è presente in ogni umano.
14272	La funzione Eco Notte ottimizza le prestazioni e riduce e costi energetici attivando i cicli di sbrinamento di notte, nelle fasce orarie a tariffa agevolata.
14273	La galleria Pisacane Arte inaugura, alla presenza dell'artista, giovedì 9 maggio alle ore 18.30 in via Pisacane 36,Milano, la mostra "LA LUCE SI COLORA", esposizione personale di Claudio Malacarne.
14274	La galleria prospettica di Borromini A Palazzo Spada, Francesco Borromini, tra il 1652 e il 1655, realizzò una delle opere più curiose: la galleria prospettica (visibile dal cortile).
14275	La gamma Canon XEED LASER offre un nuovo design con obiettivo al centro, necessità di manutenzione minima del laser, connettività HDBaseT e la possibilità di scegliere tra sei obiettivi diversi.
14276	La gara, con alla partenza ben 101 atleti, veniva scossa da ripetuti tentativi di evasione, tutti però braccati dal gruppo.
14277	La gara è preceduta da un corteo storico.
14278	La gara è stata portata a termine da 72 dei 94 equipaggi partiti dalla pedana di Dronero.
14279	La gara ha visto il gruppo scremarsi sulla prima salita di giornata, ma la selezione decisiva è avvenuta sulla lunga salita da Fumane a Cona, dove il dei migliori ha assottigliato considerevolmente il drappello dei battistrada.
14280	La garanzia è scaduta ed il prodotto può essere sostituito acquistandone uno nuovo.
14281	La gara, promossa dalla Provincia autonoma di Trento, riguarda i lavori di ampliamento del polo congressuale congiuntamente all'eventuale trasferimento dell'immobile sito in via Santa Croce a Trento.
14282	La gara rappresenta una delle manifestazioni che la gloriosa associazione cittadina da oltre 45 anni allestisce con lo scopo di attirare l'attenzione dei turisti verso la nostra città ed è stata inserita nel calendario del settembre lucchese.
14283	La genialissima sorprendente risoluzione è accolta dagli astanti con muta ammirazione, muta ammirazione che vale pel maestro Puccini ben più d’ogni più scrosciante ovazione teatrale.
14284	La gente del posto immergere gli gnocchi in aceto bianco mescolato con una salsa di peperoncino, che aggiunge un sapore amaro, dolce e piccante unico.
14285	La gente del posto ne fu indignata, ed in riparazione si adoperò per costruire una chiesa nella quale fu incorporato il pilone dell’oltraggio.
14286	La gente dice che sarà sempre meglio da un’altra parte.
14287	La gente, il male, l'ossobuco.
14288	La gente in fila allo sportello dà segni di nervosismo sempre più evidenti.
14289	La gente non è abituata a vedere i forestieri, quindi ci riservano un’accoglienza sincera, e con orgoglio ci mostrano le loro capanne ed i loro averi.
14290	La gentilezza è una dote che va coltivata sin dalla più tenera età.
14291	L’agenzia (che subentrerà nell’attività) si fa carico di estinguere tutte le passività dell’Osservatorio economico, sorte fino alla data della sua formale estinzione.
14292	L'Agenzia delle Entrate-Riscossione ha inviato a chi ha aderito alla rottamazione delle cartelle esattoriali la comunicazione con l’importo totale da pagare: quali informazioni contiene e come ottenerne una copia.
14293	L’ agenzia in realtà è lo strumento di promozione di un solo illustratore: la fidanzata del titolare.
14294	L’Agenzia Interregionale per il fiume Po – AIPo è stata istituita nel 2003 con quattro leggi approvate dai Consigli delle Regioni del Po: Piemonte, Lombardia, Emilia-Romagna, Veneto.
14295	La Gerusalemme di San Vivaldo è la riproduzione esatta, in scala ridotta, della vera Gerusalemme della fine del XV secolo: si è cercato di trasferire in loco la Terrasanta, ricostruendo i luoghi essenziali della Via dolorosa.
14296	La gestazione dura circa 4 settimane, durante le quali è opportuno integrare l’alimentazione della femmina con vitamine e calcio e fornendo più spesso acqua.
14297	La gestione dei dati: Vediamo adesso come TCP gestisce i dati.
14298	La gestione dei pazienti BPCO risulta ad oggi difficile per la poca consapevolezza e conoscenza della malattia.
14299	La gestione del cerchio rosso.
14300	La gestione della crisi di impresa: alcune soluzioni offerte dalla Legge Fallimentare - Convegno a Grosseto, giovedì 16.12.
14301	La gestione della relazione con il pubblico: la gestione delle domande; la gestione delle critiche; il pubblico difficile.
14302	La gestione del personale (stato giuridico e carriera, mobilità ecc.).
14303	L’agevolazione fiscale (nella misura del del 20 per cento del tributo dovuto per i rifiuti in via ordinaria) prevista dall’art.
14304	L’aggiornamento delle tariffe dei premi riguarda non solo “Gestione Industria, Artigianato, Terziario ed Altre Attività” ma anche quelli speciali unitari Artigiani e della gestione Navigazione.
14305	L’aggiornamento è previsto al 31 gennaio di ogni anno.
14306	L’aggressività del nuovo regime comunista li costrinse, con il terrore e la persecuzione, ad abbandonare le proprie case, le proprie aziende, le proprie terre.
14307	La gioia della Risurrezione riempiva tutti i cuori e occupava ogni momento.
14308	La giornata avrà inizio con il risveglio mattutino accompagnato a lezioni di Hatha Vinyasa Yoga che si alterneranno a pratiche di Pranayama e momenti di Meditazione e relax a bordo piscina o nel verde.
14309	La giornata continua con la visita alla Cittadella che raggiungiamo con il nostro pulmino.
14310	La giornata di domani seguirà più o meno il programma anche se l’ordine di alcuni interventi è cambiato.
14311	La giornata di Sabato 11 aprile, in termini di prestazioni, rispecchia quanto già messo in mostra nella prima tappa del Lavanttal Rallye.
14312	La giornata era bruttissima perchè pioveva a dirotto.
14313	La giornata è rivolta ai cittadini‚ alle associazioni e gli enti che‚ direttamente o indirettamente‚ si occupano e si preoccupano del benessere della cittadinanza.
14314	La giornata è solare e tira tramontana, entro nel mio kayak e la vita ricomincia a sorridere.
14315	La giornata sembra proprio essere dominata dalle notizie riguardanti la versione animata di Gundam Unicorn.
14316	La giornata si è conclusa con la visita alla Tomba di San Francesco e la Santa Messa celebrata dal Custode del Sacro convento Padre Mauro Gambetti.
14317	La giovane fu incontanente dall’altre monache presa e per comandamento della badessa menata in capitolo.
14318	La giovane Giudice Arbitro sarda del Progetto Talenti, Valentina Lecca, ci presenta la giuria del Campionato a Squadre Categoria Ragazzi di Cagliari.
14319	La Gioventù Esperantista Italiana intende promuovere la partecipazione di giovani italiani di età inferiore ai 30 anni rimborsando la quota di partecipazione al FESTO 2012 per l’intera durata del soggiorno, dal 17 al 24 agosto 2012.
14320	La girata deve essere scritta sull'assegno bancario o su un foglio ad esso attaccato (allungamento).
14321	La Giunta comunale lupatotina ha recentemente approvato il progetto definitivo-esecutivo dei lavori di manutenzione straordinaria del tetto degli spogliatoi prefabbricati del centro sportivo “Nicola Pasetto”.
14322	La giunta regionale dell’Umbria ha approvato quattro proposte di variazione di progetti ricompresi nel Piano triennale di interventi per l’edilizia…
14323	La Giunta regionale è autorizzata a concedere al comitato di cui al comma 1 un contributo annuale di lire 100 milioni per cinque anni a decorrere dal 1999 (capitolo n. 70216).
14324	La Giunta regionale ha facolta' di assegnare ad altri gestori le somme destinate a singoli gestori e non utilizzate per causa imputabile a questi ultimi.
14325	La Giunta regionale pubblica e diffonde le norme disciplinari per i trattamenti.
14326	La Giunta regionale () si pronuncia sulle domande entro trenta giorni, trascorsi i quali la richiesta di divieto si intende accolta.
14327	La giuria che l'ha esaminata ha affermato che Sara, dentro l'involucro bianco, possiede un'anima "nera".
14328	La giuria restò in camera di consiglio appena una quarantina di minuti.
14329	La giurisprudenza di questa Corte ha contribuito a scandire l'evoluzione del beneficio in esame e ad ampliarne l'àmbito applicativo.
14330	La globalizzazione opportunamente utilizzata può favorirne il contenimento?
14331	La G.M. ha deliberato un progetto denominato “Centro di aggregazione e animazione per anziani”.
14332	L’Agnetta voleva aver subito, e con ragione, una soddisfazione per le armi.
14333	La gommapiuma super morbida è applicata alla parte superiore del tallone previene vesciche e disagio nei piedi più sensibili.
14334	La graffiai in piena faccia da farle uscire il sangue.
14335	La grafica non è un granché, ma per cura e precisione dei contenuti, questo sito è un vero e proprio gioiello.
14336	La Gran Bretagna è il Paese che si presenta all’appuntamento con un voto che non voleva con il più alto numero di liti in casa.
14337	La Gran Bretagna ha applicato la politica del “divide et impera”, con l’obiettivo di salvaguardare i propri interessi geopolitici e geostrategici.
14338	La grande farsa sta proprio in questa grottesca immagine.
14339	La grande forza dell'ateismo o il rifiuto e l'indifferenza nei confronti di Dio sarebbero inspiegabili senza questi abusi del nome di Dio.
14340	La grande sfida è quindi oggi rappresentata dall’adeguare la rete di comunicazione a queste esigenze.
14341	La grandezza di questo paesaggio selvaggio e spettacolare non potrà che sorprenderci.
14342	La grazia, la “redenzione”, viene offerta equamente ad ogni uomo con infinito amore divino.
14343	La Grazia Santificante che Dio ci dona è in realtà la stessa vita divina che pulsa nell'anima umana di Cristo.
14344	La Grecia la usa contro gli immigrati albanesi, non particolarmente benvenuti nel Paese.
14345	La Grigiona, in nostre mani, subì anche un surriscaldamento; io non ero presente ma papà racconta che un giorno, al centro di Falconara aveva incontrato una persona ed era sceso dall’auto lasciandola in moto.
14346	La Grigna Settentrionale è sicuramente una cima che merita di essere salita almeno una volta, se non più volte, sfruttando le diverse possibilità che offre.
14347	La gru, pero', si girava in continuazione in modo da mostrare alla volpe il suo petto.
14348	La guardano, la toccano, come se non fosse vera, lì davanti a loro.
14349	La guarigione, dopo i primi dubbi, comunque va nel migliore dei modi e Bob è pronto per una nuova sfida.
14350	La guerra commerciale tra i vari produttori di è sempre più agguerrita, poiché sono sempre di più i modelli in commercio.
14351	La guerra contro i "terroristi" ceceni viene condotta con i mezzi finanziari dell'UE e del Fondo Monetario Internazionale FMI.
14352	“La guerra contro la Germania deve impegnare tutte le comunità ebraiche, le conferenze, i congressi, ogni singolo ebreo.
14353	La “guerra di civiltà” era sbarcata sul lungomare più romantico d’Europa — ricorda —.
14354	La guida coordinerà e parteciperà a tutte le operazioni comuni in cui viene richiesta la piena collaborazione di tutti: carico e scarico dei veicoli, preparazione dei pasti, lavaggio dei piatti e tutte le altre attività che possano sorgere.
14355	La guida del CAI/TCI classifica F la salita al Pizzo Rabbi, ma credo che EE sia più corretto.
14356	La guida è molto semplice ed intuitiva e necessita solo del possesso della patente guida B, chi non la possiede può benissimo rivestire il ruolo del passeggero.
14357	La guida offre anche una serie di consigli utili e di itinerari per tutte le esigenze con una dettagliata descrizione delle località da visitare.
14358	La Guida sembra rispondere a questi requisiti.
14359	La Guidicar Service acquisisce anche il mandato assistenza Chrysler Jeep e Dodge ed apre un punto assistenza Bosch Car Service in Garfagnana.
14360	Laguna di Nora - News"Spazi pubblici, spazi accessibili"
14361	L’aguzzo dentino terminale è sospeso nel vuoto esattamente sopra il Col di Malatrà, lungo il filo di una cresta alquanto aerea che delimita con geologica precisione tutta la Comba di Planaval.
14362	La hall d’ingresso tende a sparire dalle nostre abitazioni: oggidì, infatti, si assiste al fenomeno sempre più diffuso dei cosiddetti "open space".
14363	L’AIC suggerisce di controllare sempre le etichette (per gli alimenti dietetici, da sempre è obbligatorio riportare il profilo nutrizionale) e prestare attenzione nella scelta e nel consumo degli alimenti.
14364	La imprigionò fra le sue ginocchia e le rovesciò la testa folta.
14365	La In-Albon e la 16enne 2.8 Rubina De Ponti, hanno poi fatto bottino pieno, incamerando anche il punto del doppio.
14366	La index mi ha dato risposta solo dopo sei mesi,mentre la finanziaria di cui ho bloccato le rate mi ha iscritto subito nel registro crif ( male pagatore) e da allora raccomandate su raccomandate non si conclude nulla.
14367	L'airone bianco in Florida, la nitticora nelle risaie vercellesi, l'ibis rosso in una palude del Centro-America diventano il punto focale del paesaggio che li contiene.
14368	La JEF agisce prioritariamente, ma non esclusivamente, per l'affermazione della democrazia internazionale all'interno del continente europeo.
14369	La kate ha un design sobrio e compatto e si adatta fácilmente a qualsiasi tipo di arredamento a parte che potrá metterla in qualsiasi punto della casa.
14370	La kermesse, alla sua prima edizione, vuole far conoscere il mondo della ceramica artigianale e artistica italiana ad un pubblico il più ampio possibile.
14371	La Knowledge Base (base di conoscenze) riunisce informazioni provenienti da varie fonti in una mappa tematica ovvero una mappa completa che fornisce una panoramica delle e-infrastrutture presenti in Europa.
14372	L'ala italiana ha giovato a stringere legami di simpatia fra paesi e popoli che sono vicini nello spirito, ma lontani nello spazio.
14373	L'ALAM, Associazione Laziale Amici della Morra, e la Pro-loco di Amatrice hanno organizzato il I° torneo di morra a coppie città dell'Amatrice.
14374	La lampada da parete in ferro lavorato e forgiato a mano modello Artù è un'oggetto dalle forme sinuose rifinita con particolari a riccioli e pomello.
14375	La lana degli alpaca “domestici” che qui vengono allevati secondo noi però non mantiene intatte tutte le qualità della lana degli alpaca peruviani.
14376	La langue è l’insieme della possibilità di tutte le esecuzioni di una lingua, la parole è la singola esecuzione della langue, l’esecuzione di qualche cosa è la parola, dove non è più trascendente ma è immanente.
14377	La laparotomia esplorativa ha confermato la presenza di una GDV in entrambe le gatte e, in sede intraoperatoria, è stata effettuata la gastropessi con successo.
14378	La larghezza è la misura orizzontale, da parte a parte nel punto più ampio.
14379	La lascia passare avanti, e via con lei.
14380	▶ La lastra piana è realizzata in materiale plastico spesso ed ecologico.
14381	La laurea acquistava un significato che prima non sempre aveva, vale a dire quello di un titolo che sanciva la conclusione di un percorso formativo pubblico e regolato da norme valide per tutti.
14382	L'Albania - che pure ha conosciuto uno sviluppo economico significativo - è anch'essa caratterizzata da una dialettica politica interna di aspra contrapposizione tra le due principali forze politiche.
14383	L'albergo dispone di sala Tv e sala Lettura.
14384	L'albergo è perfettamente integrato nell’ambiente circostante, su una collina con vista mare nella parte nord est dell’isola di San Pietro, a circa due chilometri dal paese di Carloforte.
14385	L'album "Dromomania" è infatti del 1987 (quello precedente, "Come State?" era del 1979).
14386	L'album è una raccolta di nove tracce assolutamente orecchiabili a un primo approccio quanto complesse se analizzate in profondità.
14387	La Lega Arcobaleno ha immagazzinato circa 20.000 voci informative (leggi - ausili-vacanze - dormire - ecc).
14388	La legge 59, inoltre, avvia una vasta opera di semplificazione legislativa e di snellimento burocratico e procedurale e introduce la legge annuale di semplifica-zione e la previsione di regolamenti delegificanti di semplificazione.
14389	La legge che consente di mettere il marchio made in Italy soltanto sui prodotti fatti prevalentemente in Italia, per esempio: le norme per metterle in moto erano attese entro il 23 agosto.
14390	La Legge di Cristo Gesù è insieme compimento, perfezione, ma anche spostamento dell'asse di visualizzazione delle cose.
14391	La legge impone non superi la soglia 0,5 grammi per litro di aria espirata e chiunque venga trovato positivo ai controlli per esempio delle Forze dell’Ordine, rischia serie sanzioni.
14392	La leggenda di Simone Mago che cadde mentre S. Pietro pregava vuol dir questo.
14393	La leggenda narra che la città sarebbe sprofondata nel lago per sottrarsi all’invasione tartara del 1237 e sarebbe rimasta invisibile sino alla fine dei tempi.
14394	La legge non stabilisce chiaramente cosa sia un incendio, per cui bruciare 300 metri quadri di erba o 10.000 ettari di bosco con case o manufatti è sempre lo stesso reato.
14395	La legge olandese, pur mantenendo il reato di eutanasia, non persegue penalmente il medico che la pratica se egli dimostra, attraverso precise procedure, di esservi ricorso per forza maggiore, ossia in una situazione di degrado…
14396	La legge riprende quella emanata da Valentiniano I nel 370 (
14397	La legge statale, pertanto, può assegnare all'Autorità, nel rispetto dei criteri indicati dall'art.
14398	La lesione midollare è un evento che si verifica quando nel midollo si interrompe parzialmente o totalmente la connessione funzionale tra i centri superiori del sistema nervoso centrale ed i nervi periferici.
14399	La lesione neovascolare si chiude, le metamorfopsie regrediscono e il visus passa da 6/10 a 8/10 (Figura 4 e 5).
14400	La lettera del 22/5/1867 è conservata nell'archivio del Museo Galileo di Firenze (ARMU affari 77, fascicolo 30).
14401	La lettera prende dunque posizione contro la falsa dottrina dell’indipendenza morale (libertinismo) e contro la negazione dell’evento escatologico.
14402	La letteratura mette in luce come, tra le categorie lavorative, quella del medico sia spesso bersaglio di un comportamento di stalking da parte dei pazienti.
14403	La letteratura nonè qui un gioco dell' immaginazione; non consiste nell' eleganza dello stile o del linguaggio.
14404	La lettura precoce, già dai primissimi giorni di vita, è fondamentale per lo sviluppo del linguaggio e l'apprendimento delle parole.
14405	La Lezione del Martedì 5 Giugno avrà luogo in Laboratorio ore 15:00-18:00.
14406	La liberazione dal Samsara (ciclo di nascita e morte) significa, secondo Sankara, la totale dissoluzione dell'anima individuale nel Brahman, per dismissione delle nozioni erronee sulla separazione del sé dal Brahman.
14407	La “libertà”, associata alla scelta di abortire, non solo non ha niente di trionfalistico, ma diventa la "soluzione estrema e violenta" attraverso cui è costretta a passare, per una donna, la riappropriazione del proprio corpo.
14408	La libertà di coscienza è una conquista definitiva assicurata al progresso umano.
14409	La libertà d'insegnament, Firenze: La Nuova Italia.
14410	« La libertà senza ordine e senza disciplina significa dissoluzione e catastrofe.
14411	La libertà umana ha bisogno della gratuita relazione ad altra libertà per entrare in possesso pieno di sé, per dar forma all’identità umana di cui essa è portatrice.
14412	“La libreria Prampolini è chiusa per inventario e in seguito sarà messa in vendita al miglior offerente!
14413	La licenza è permanente.
14414	L'alimentazione può avvenire direttamente in bassa tensione ma, per i cantieri molto grandi, può essere necessaria un'alimentazione in MT.
14415	La linea è attiva unicamente nei giorni feriali, in quanto durante quelli festivi il collegamento è effettuato esclusivamente dal servizio sostitutivo degli autobus ARST-FdS.
14416	La linea esterna della nuova C riprende quella dell’ammiraglia S in molti punti.
14417	La linea, lunga 7,7 km, sarebbe costata i 3/4 in meno rispetto alla Napoli-Vesuvio precedentemente progettata.
14418	La linea unopuntozero è realizzata in "light mass" un materiale innovativo estremamente leggero rivestito da una resina poliuretanica con caratteristiche strutturali e finitura con laccatura antigraffi o cementi.
14419	La linea verrà realizzata in tronchi per rispettare il tempo previsto di 88 mesi per la durata dei lavori.
14420	La lingua cinese è una lingua ideogrammatica, più adatta per rappresentare, insieme ai concetti, anche gli atteggiamenti mentali mettendo in luce il modo stesso di pensare dei cinesi, che procede per immagini concrete.
14421	La lingua inglese -è noto- è il linguaggio informatico ufficiale e, per estensione, il linguaggio ufficiale di Internet.
14422	La lingua ufficiale è il coreano.
14423	L’aliquota agevolata si applica solo per acquisti effettuati direttamente dal disabile o dal familiare di cui egli sia fiscalmente a carico (o per prestazioni effettuate nei loro confronti).
14424	La' L'Irlanda è un paese bellissimo e continuiamo un ricordo meraviglioso.
14425	La Liturgia, perciò, è l’Opus Dei per eminenza che dà il vero senso dell’eternità della persona.
14426	L’allarme è rientrato dopo diverse decine di minuti: nella valigia solo vestiti.
14427	L’allarme obesità arriva anche dall’Organizzazione mondiale della sanità sostiene che oltre 300 milioni di adulti al mondo obesi.«
14428	L’allestimento è formato da un macro ricamo a punto croce, realizzato su un grigliato metallico, dove è evidente l’intervento manuale.
14429	L’allievo apprende a gestire la corretta scelta delle essenze floreali di Bach per armonizzare gli stati emozionali negativi al fine di migliorare la qualità della vita e il benessere della persona.
14430	L’alluvione ha inondato i campi e distrutto il raccolto di riso di quest’annata.
14431	La LMR Division s.r.l. cura particolarmente i dettagli ed effettua un'accurata e meticolosa ricerca della qualità.
14432	La Locanda la Bandita è un' antica casa colonica del 1800 ristrutturata con cura e passione dai suoi proprietari, circondata da un ampio cortile, una bella pineta, olivi e tanti, tanti fiori.
14433	La locanda Talbauer e l’albergo Mutkopf sono stati insigniti del marchio „Vera qualità di montagna“ per il loro impegno all’insegna dell’autenticità e della qualità in quota.
14434	La location si trova nel cuore di Milano vicino a Piazza San Babila a pochi passi dal quadrilatero della moda.
14435	La logica dell'assurdo domina incontrastata, e rende verosimile che ora un gregge di pecore attraversi l'invisibile barriera (la quale, dunque, non è inviolabile: basta essere «diversi» per poterlo fare).
14436	La lombosciatalgia è un disturbo che provoca del dolore nella zona inferiore della schiena (area lombare) e lungo una delle due gambe, ivi compreso il relativo piede.
14437	La loro fedeltà è esemplare – soprattutto la testimonianza del coraggio di credere nelle proprie convinzioni offerta dai tre giovani gettati nella fornace ardente.
14438	La loro fioritura che, come quella della "Red Wing" affascina per il colore così luminoso in primavera, malgrado l'assenza di sepali e di petali.
14439	La loro grandezza consiste non solo nello stile e nell'eleganza narrativa, ma anche nella forza della loro storia e del loro messaggio.
14440	La loro presenza alle manifestazioni fieristiche non passa certo inosservata e contribuisce in maniera determinante ad accrescerne il prestigio.
14441	La loro presenza contribuisce inoltre ad aumentare la diversità faunistica, basti pensare alla sua importanza per i pesci e per gli anfibi che nelle acque dei laghi si riproducono.
14442	La loro presenza può derivare da processi prefermentativi e postfermentativi e il loro valore, misurabile in PH, è compreso tra 3.0 e 3.7.
14443	La loro prima mostra viene organizzata nel 1963 dalla Galerie Ruth Nohl di Siegen e cinque anni più tardi sono già esposti in Europa e negli Stati Uniti.
14444	La loro propaganda è solo capace di dire che noi siamo ignoranti, superstiziosi e, quindi, bisognosi di aiuto.
14445	La loro resistenza agli agenti atmosferici è illimitata, quindi non hanno bisogno di hangar e durano molto più a lungo.
14446	La loro tradizione fu proseguita poi dai Meistersinger o maestri cantori.
14447	La lotta al sommerso, invece, esce dal 'tavolone' di Palazzo Chigi per diventare oggetto di un avviso comune tra sindacati e imprenditori.
14448	La lotta al terrorismo occorre che venga condotta nel pieno rispetto del diritto internazionale e pertanto va guidata da un Tribunale Internazionale che giudichi i crimini contro l'umanità, vietando alle parti lese di ergersi a giudici del mondo.
14449	La lotta contro la criminalità organizzata è molto difficile, perché la criminalità è organizzata ma noi no.
14450	La lotta è però impari: il lottatore divino è di gran lunga più forte, quindi il tentativo di simbiosi conduce alla constatazione lucida e tragica nello stesso tempo, dell’abisso che allontana dei e mortali: la vicinanza tra le due sfere è illusoria.
14451	“La lotta per assassinare l’altro è vista come fonte di prosperità e vita” (Hinkelammert).
14452	L’Alpe Devero si trova a 90 Km dall’hub internazionale di Milano Malpensa, collegato con voli diretti a tutte le più importanti città italiane, europee e mondiali.
14453	L’Alta Corte irlandese ha di recente deciso di non concedere diritti parentali al donatore …
14454	L’alta efficienza del sistema di fertirrigazione permette di ridurre i dosaggi rispetto alle concimazioni tradizionali.
14455	L'alta pressione si rinforza il 5 portando bel tempo invernale e inversione termica che si prolunga fino al giorno 7 (zero termico fino 3000m il giorno 6) con mare di nebbie sulla pianura.
14456	L’alternativa alla stradaè un interessante sentiero (b) che si imbocca al lato sinistro del muro del cimitero e che porta, attraverso un ombroso bosco, fino all’innesto del tratto in salita della strada sopra descritta.
14457	L’alternativa sarebbe aderire ad un fondo pensione, ma non è che l’idea mi vada molto a genio (anche perché alla scadenza io vorrei tutto il capitale, mentre aderendo ad un fondo pensione potrei avere il 50% in capitale e il 50% in rendita).
14458	L’alterno vociare delle cinque o sei persone raccolte attorno alla scrivania nel tardo pomeriggio non ha certo le stimmate della confusione o del “mercatino” gratuito.
14459	L’altra cosa è il responso del pubblico: in teatro ho avuto la palese dimostrazione del respiro del pubblico.
14460	L’altra informazione è giunta, come ho accennato sopra, per via diplomatica.
14461	L'altra invece diceva: Non deve toccare né a me né a te: sia diviso.
14462	L’altra prevedeva l’utilizzo del Plutonio, anch’esso fissile, come accertato da esperimenti condotti alla Columbia dal gruppo di Fermi.
14463	L'altra Rinunciataria abbassò gli occhi piccata ed emise un borbottio che aveva tutta l'aria di essere una scusa.
14464	L'altra sera, sul tardi, quando tutti abbiamo lasciato la camera del Nuti già addormentato, l'ho vista seduta nel balconcino.
14465	L′altra si avviò, grave, alla camera della Morte per la sala del biliardo e lo studio.
14466	L'altra trama rivela lo svolgersi dell'intrigo.
14467	L'altro è che, proprio nel primo paragrafo, si può leggere: «Quando penso al futuro di Internet, credo che una piattaforma di comunicazione centrata sulla privacy diventerà anche più importante delle piattaforme aperte di oggi».
14468	L’altro giorno ho scritto un articolo per sulle nuove divinità, che si chiamano Moody’s, Fitch o Standard&Poors: sono gli unici che possono guidare l’umanità – o almeno una piccola parte di essa – verso un paradiso… “fiscale”.
14469	L’altro grande capitolo riguarda le immunodeficienze gravi combinate (SCID), condizioni ereditarie che interessano ogni anno circa sei milioni di neonati nel mondo, oltre 5mila in Italia.
14470	L’altro obiettivo era quello di controllare una piazzaforte notevole ed importante.
14471	L'altro ricordo riguarda la conversione.
14472	L’altro, sorridendo, rispose: “Quando un grande amico ci offende dobbiamo scrivere sulla sabbia affinché il vento dell’oblio e del perdono cancelli l’offesa.
14473	La luce è di particolare importanza per regalare un fascino speciale ai vostri ambienti.
14474	La luce è venuta nel mondo, ma gli uomini hanno amato più le tenebre che la luce, perché le loro opere erano malvagie».
14475	La luce è vita.
14476	La luna: Amore o Cupido, ed Imene sono due dei figli di Venere.
14477	La luna piena, benevola, illumina la campagna con la sua pallida luce.
14478	La luna piena è doppiamente sotto l’influsso del Toro: a partire dal 21 aprile il sole è entrato in questo segno, e sempre in questo segno la luna è in esaltazione.
14479	La Luna rappresenta la prima tappa della colonizzazione dell’umanità dello spazio, essa venne terraformata dalla Capitol e poi divenne la prima colonia spaziale della Terra.
14480	La lunga carriera degli The Eternal inizia con il moniker Cryptal Darkness nel lontano 1993, per poi approdare all’attuale appellativo nel 2003.
14481	La lunga dichiarazione di Evelino Loi si presta a diverse ipotesi e merita alcune considerazioni.
14482	La Lussana ha sollevato lo spinoso problema della continua evoluzione dell’identità di un’impresa che deve fare i conti con processi di crescita discontinui e con una pluralità di punti di valorizzazione.
14483	La macchina da caffè espresso Lelit Anita PL042EM, una macchina da caffè adatta a preparare caffè espresso sia da caffè in chicchi, caffè macinato e cialde di carta E.S.E. da 44 mm.
14484	La macchina era prodotta da bPlan e fabbricata presso le strutture DCE (che aveva comprato all'asta fallimentare gli strumenti di Phase5, dunque ben conosciuti dagli ingegneri bPlan).
14485	La Madonna comparve ancora a Caravaggio in quegli anni, ad una suora agostiniana, ad un sordomuto che guarì, ad un’altra contadina ammalata di Codogno.
14486	La Madonna non ha fatto neanche cenno al mio compleanno, perché per Lei il mio compleanno è come il compleanno di ognuno di voi.
14487	La Madre era, e dovrebbe ancora essere, la guida verso il mistero dell’interiorità, l’infinito notturno.
14488	La Madre Eugenia ricordando Madeleine dice che era una donna dolce e buona di un largo sorriso, tutta rispetto e venerazione per suo marito.
14489	La madre o la donna chi rappresenta?
14490	La madre spiega che un oggetto grande non può essere assorbito in un buco piccolo.
14491	La maestra ha organizzato 42 massaie rurali e desidera fornire la scuola della radio per la quale l'anno scorso, è stato raccolto lire 394,50.
14492	La maggioranza della quantità che la regina secerne è prelevata dalle operaie che formano la corte reale.
14493	La maggioranza dichiara un obiettivo conoscitivo: il 60%, fa turismo attivo per scoprire in modo diverso i territori.
14494	La maggioranza di loro, inoltre, non sono affatto nomadi.
14495	La maggiore distanza potrebbe essere interpretata come una sorta di discrezione, di prudenza da parte dell’intervistatore, come anche un’influenza del fenomeno test-retest.
14496	La maggior parte degli isolati dei cincillà e quelli dei furetti avevano sequenze di identiche ai sub-assemblaggi AI o BIV.
14497	La maggior parte dei cani (84,1%) presentava cataratta bilaterale.
14498	La maggior parte dei clienti tiene il metallo al sicuro nelle camere blindate.
14499	La maggior parte dei neuroscienziati ritiene invece che tutto ciò sia possibile e che presto saremo in grado di comprendere le misteriose finestre dell’anima.
14500	La maggior parte dei nuovi gadget tecnologici, che dovrebbero "liberarci" dall'ufficio, ci imprigionano in realtà in una zona di lavoro in costante espansione.
14501	La maggior parte dei progetti (74) riguardano la natura e contribuiscono all'attuazione delle direttive sugli uccelli e/o sugli habitat e alla realizzazione della rete Natura 2000.
14502	La maggior parte della classe è andata a visitare il liceo scientifico Oberdan, l’istituto tecnico Max Fabiani e infine l’istituto tecnico Volta.
14503	La maggior parte delle esecuzioni hanno avuto luogo nei seguenti Paesi: 3.500 in Cina, 167 in Ucraina, 140 nella Federazione Russa, 110 in Iran ecc.
14504	La maggior parte di loro, oltre 7 milioni, frequenterà la scuola statale.
14505	La maggior parte di noi ormai, ha la quasi certezza che ogni cosa del mondo, così come lo percepiamo, sia strettamente legata: un unico sistema, un unico significato.
14506	La maggior parte di noi probabilmente ha già sentito parlare del termine "rivoluzione con il rosario".
14507	La magistratura di Salerno ha acquisito in Gran Bretagna, tramite rogatoria internazionale, il Dna di Danilo Restivo.
14508	La maglia stranamente e' senza coccarda coppa italia su di essa ed e' interamente stampata senza alcun logo in rilievo.
14509	La Maison de la Paix è il cuore del Campus de la Paix e rappresenta una piattaforma importante a livello mondiale per le questioni legate alla pace, alla sicurezza e allo sviluppo.
14510	La mamma continua ad accarezzare la gatta: "Brava, brava.
14511	La mamma è cuoca e il padre direttore di una mensa.
14512	La mamma intanto si aggravava ogni giorno, ogni ora più; ed essa capiva di essere prossima alla fine e pregava che Dio volesse tenerla ancora quaggiù.
14513	La mancata dimostrazione della malafede è di per sé assorbente e rende superfluo ogni ulteriore questione circa un eventuale concorrente diritto o titolo del Resistente al nome a dominio in contestazione.
14514	La mancata formazione e il relativo aggiornamento previsti dal d.lgs 81/08 e dall’ Accordo Stato-Regioni prevedono pesanti sanzioni a carico del datore di lavoro, indicate nell’ art 55 c. 5 lett.
14515	La mancata produzione del documento attestante la qualifica IAP determina nell'Ufficio l'insorgenza della potestà impositiva di recuperare la differenza di imposta oltre alla sovrattassa del 30% a titolo di imposta complementare.
14516	La maniera più nobile di fare la padrona di casa, è di non sembrare quasi la padrona, ma di starvi come in un luogo terzo; anzi, a tavola, la maniera più conveniente è quella di starvi pure senza ricordarvi che sia la vostra tavola, cioè apparentemente.
14517	La manifestazione è patrocinata da Regione Lazio, Consiglio Regionale del Lazio, Comunità Montana Castelli Romani e Prenestini, Museo Didattico della Seta di Como, Banca Centro Lazio - Credito Cooperativo.
14518	La manifestazione, giunta alla sua decima edizione, anche quest'anno mette in primo piano l'assistenza alla dichiarazione precompilata.
14519	La manifestazione prevede varie iniziative come ad esempio competizioni tra mongolfiere, gare di aquiloni, ritrovi nei rifugi e molto altro.
14520	La mano è come una mappa, un territorio misterioso dell’anima.
14521	La mano sente carne e seta, e perfino lo spessore diritto e diverso della riga delle calze.
14522	La manovra si rivela ancor più rischiosa quando, a causa di un incidente, i grossi automezzi sono costretti a dover passare per un capannone contenente una sostanza facilmente esplosiva.
14523	La manualità è la base e in quanto tale non va affatto smarrita.
14524	La mappa aggiornata delle colonnine di ricarica elettrica aperte al pubblico.
14525	La mappa di Torelli è nota essere iniettiva (teorema di Torelli) e la sua immagine può essere descritta in molti modi diversi (il cosidetto problema di Schottky).
14526	La mappa mentale del calcio era costituita da volti familiari, colori ben precisi e folclore annesso, che non guastava: era il nostro circo.
14527	La marcia nel dura quaranta giorni.
14528	La marcia sulla capitale è stata organizzata dalla direttrice dell''Independent on Sunday', Rosie Boycott, nell'ambito della campagna del suo giornale contro il proibizionismo delle droghe leggere.
14529	La marina è veramente piccola ma graziosa.
14530	La maschera non come fuga dunque, ma come emblema ipocrita dell’uomo e forse come strumento di salvezza in questa società piena di solitudine dove ci nascondiamo agli unici testimoni della nostra ambiguità, cioè a noi stessi.
14531	La masseria, dalle antichissime origini, contiene al suo interno ancora il frantoio per olio e farina; ristrutturata da qualche anno è ora agriturismo con splendidi trulli.
14532	La massima serie tricolore delle salite organizzata da ACI – CSAI si articolerà su dodici prove.
14533	La mattina del 5 giugno è uscito dopo pranzo con la sua motocicletta, una Honda Hornet 600 blu.
14534	La mattina dopo io ero un po’ preoccupata, conscia di aver esagerato.
14535	La mattina seguen-te Gesù si lamenta: «Oh, se tu credessi un po' di più al mio amore di predilezione per te!»
14536	La mattinata è libera: ne approfittiamo per vedere il Yasue Gold Leaf Museum dove, ovviamente scalzi, ci mostrano la tecnica del rivestimento in oro.
14537	L'Amazzone lo fissò per un istante, senza capire.
14538	L’ambiente conviviale che si viene a creare durante i giorni di Top Marketing rende possibile lo sviluppo di nuove relazioni umane e professionali.
14539	L'ambiente di esecuzione, infatti, deve essere tale da mantenere certe caratteristiche facilmente individuabili e ripetibili.
14540	L’ambito che permette maggiori margini di intervento è indubbiamente quello delle valute, che sta alla base del forex.
14541	L'Ambito deve svolgere la sua attività di regolatore in ragione dell'assenza di concorrenza nel mercato di questi servizi con l'obiettivo di assicurare la tutela del consumatore nei confronti del gestore.
14542	L’ambito di questa valutazione può essere convenuto tra istituto di credito e promotore purchè sia accertata la coerenza degli elementi tipici e necessari del piano dal punto di vista economico-finanziario.
14543	L’ambito trofeo “Città di Fiumicino” verrà assegnato ai primi classificati e al primo in tempo reale.
14544	La Meccanica Quantistica è una teoria che descrive il comportamento di entità submicroscopiche come elettroni, protoni e fotoni che presentano caratteristiche originali: a volte sembrano comportarsi come corpuscoli, a volte come onde.
14545	La medaglia Lindenberg è il più antico riconoscimento filatelico del mondo e Wolfang Hellrigl è il terzo italiano, dopo Emilio Diena (1906) ed Enzo Diena (1984) a ricevere questo ambito riconoscimento filatelico.
14546	La media è destinata a crescere nei prossimi anni.
14547	La mediana dell’umidità relativa risulta in linea coi valori del 1995-2006, sia come massime che come minime.
14548	La media (oraria o giornaliera) è VALIDA, ma è risultata superiore al limite massimo per il quale l'impianto è stato autorizzato.
14549	La medicina convenzionale negli ultimi 50 anni ha seguito la via della biologia molecolare che fu spalancata da Watson e Creek con la descrizione del funzionamento del DNA e fu codificata dal punto di vista filosofico da Jacque Monod.
14550	«La meditazione, all'interno del metodo Reiki, è una componente aggiuntiva rispetto al fluire dell'energia nell'individuo in quanto canale.
14551	La meditazione è la tua libertà, non una necessità biologica.
14552	La megera : in ogni commissione c'è una grassa e non più giovane signora, tanto più orrida quanto maggiormente avvezza all'andazzo istituzionalizzato di esami e concorsi.
14553	﻿La melatonina (N-acetil-5-methoxytryptamine), l'ormone principale della ghiandola pineale vertebrale, provoca diversi effetti neurobiologici.
14554	La mensa scolastica è in questo senso il luogo ideale per iniziare a pensare e sperimentare un modo diverso di conoscere, scegliere, consumare e condividere il proprio cibo.
14555	La menta piperita appartiene alla famiglia delle Labiate, è una pianta erbacea perenne.
14556	La mente era Catone Uticense, era lui che garantiva quei poteri, quelli dei pubblicani e dell'alta finanza.
14557	La mente e` rappresentata nella Divinita` come il Cristo, il Figlio, la Via.
14558	La mente puo` essere classificata in due forze—quella fra il fisico e l’anima e fra l’anima e la forza spirituale.
14559	La menzogna, nella relazione e nelle parole dette – osserva don –, ha in sé un palese e persuasivo potere di seduzione, così ingannevole di rendere schiavi, soprattutto chi è più debole e fragile”.
14560	L’American Academy of Child and Adolescent Psychiatry (Wiener, 1997) ha cercato di organizzare schematicamente i tipi di obesità in base alle cause: endogene o esogene (vedi box a pag. 40).
14561	La 'messe' giovanile è molta.
14562	“La metamorfosi del prof.Nerd” Nei titoli di coda potete vedere tutti i ragazzi che hanno partecipato.
14563	La Mezza della Baia del Sole viaggia verso quota 400 iscritti - IVG.
14564	La mia attività pubblica, vale a dire quella ipocrita, destinata unicamente a camuffare quell'altra, sarebbe quantitativamente e oso pensarlo qualitativamente mille volte superiore alla mia attività segreta, vale a dire quella “vera”.
14565	La mia canzone è scritta non in tempi buoni, i miei non sono giorni in cui “il movimento operaio è grande”, a me sono toccati questi tempi.
14566	La mia casa sono i Giardini di Babilonia, questi sono i fiori del mio balcone, questi i miei randagi.
14567	La mia è una bambina allegra e solare: l’entusiasmo e la gentilezza nei suoi confronti li ho sempre considerati naturali.
14568	La mia famiglia ha qualcosa di speciale, cominciando dai supernonni, Anselmo e Margherita, continuando con i loro due figli, cioè mamma e zio Michele, e finendo con i sei nipoti, tra i quali ci sono anch'io.
14569	La mia filosofia in cucina è ” Regionalità – Stagionalità – Varietà – Vicino è meglio!”
14570	La mia gattina si chiama Minù, ed è nata il 26 luglio 2003.
14571	La mia infanzia finì quel giorno.
14572	La mia intenzione è di presentare alcuni dati che aiutino a mettere in discussione la che è stata fatta propria per essere insegnata nelle nostre scuole e che domina interamente l’immaginario collettivo.
14573	La mia porta non ha campanello.
14574	La mia proposta è quella di salvare la validità dell’approccio realista a partire dall’idea che le credenze religiose non siano vere o false, bensì espressive o non espressive di esperienze religiose autentiche.
14575	La mia risposta al quesito è che siamo infinocchiati tutti e che vale la legge del Menga.
14576	La mia sensazione è che tale colore sia il giallo.
14577	La mia sim principale è della Wind ma sto pensando di cambiare a Vodafone non so se anche il tipo di operatore può influire.
14578	La mia torta di tramezzini vi lascerà senza parole: scoprite come si.
14579	“La mia vita è tanto / pari al mio sogno; il sogno che non varia” ().
14580	L'amica di fianco mi conferma: Nico, la famosa cantante dei Velvet Underground, aveva iniziato il figlio all'eroina.
14581	‘L’amica geniale’ è una serie Hbo – Rai Fiction e TimVision, prodotta da Lorenzo Mieli e Mario Gianani per Wildside e da Domenico Procacci per Fandango, in co-produzione con Umedia Production.
14582	L'amico gli dice: - Se vuoi aprire una scuola io ti aiuto.
14583	La miglior quota sulla vittoria di Ebden M. attualmente di 5.6.
14584	La migrazione e le crisi economiche finanziarie interessano alcune aree del mondo, e hanno scatenato nuovi dibattiti rispetto alle conseguenze stesse in ogni nazione.
14585	La Miller Gift Card viene inviata in formato elettronico e quindi senza spese di spedizione: sia il mittente che il destinatario riceveranno una e-mail di conferma.
14586	La minore offerta cinematografica è la morte annunciata del cinema in sala.
14587	L'amiodarone ha una velocità di eliminazione bassa e una marcata affinità per i tessuti.
14588	La mira del Poeta, né solo rispetto all’Argenti, ma in tutto l’episodio della palude sino all’entrata in Dite, è di mostrare oltre l’incontinenza dell’irascibile e oltre il suo difetto, il giusto temperamento di esso.
14589	La miseria del mondo romano e la formazione sociale dei presupposti del cristianesimo.
14590	La misura dell'imposta per questa struttura ricettiva è di € 1,00 a persona per notte.
14591	La misura del successo e dell'insuccesso la potrai conoscere dal primo astro che giunge sul luogo della luna o sull'oroscopo.
14592	La misura sostiene gli investimenti per acquistare o acquisire in leasing macchinari, attrezzature, impianti, beni strumentali ad uso produttivo e hardware, nonché software e tecnologie digitali.
14593	La misurazione della soddisfazione del cliente è risultata meno importante nella PA, quando si deve valutare il successo del contact center.
14594	L'amlodipina può avere un'influenza minore o moderata sulla capacità di guidare veicoli e di usare macchinari.
14595	L’Amministratore mi intima di toglierlo in quanto in contrasto con il Regolamento Condominiale d natura contrattuale.
14596	L’Amministrazione comunale – ha precisato l’assessore vuole cogliere appieno le opportunità di progetti e piani di derivazione regionale, dai quali Barletta trarrà beneficio.
14597	L’Amministrazione Comunale, in collaborazione con il Gruppo Spontaneo San Martino, la Pro Loco Asolo, la Tapa Olearia e l’Osteria Al Bacaro, organizza il concorso “L’extravergine olio di Asolo”, giunto alla sua dodicesima edizione.
14598	L'Amministrazione comunale provvede in merito alla domanda di autorizzazione entro 120 giorni dalla sua presentazione con notifica al richiedente del provvedimento adottato entro i successivi 15 giorni.
14599	L’ Amministrazione comunale può stabilire, entro il termine perentorio di 30 giorni dall'entrata in vigore della presente legge, la non applicazione della presente maggiorazione, definendo le modalità di rimborso delle somme versate.
14600	L'Amministrazione non offre alcuna assicurazione su software eventualmente presenti su siti esterni e non può garantirne qualità, sicurezza e compatibilità con i sistemi in uso.
14601	L'Amministrazione si riserva, qualora ne ravvisi l'opportunità, di modificare, sospendere, prorogare o revocare il presente bando di concorso.
14602	"L'amministrazione straordinaria è stata una scelta obbligata per non mettere in difficoltà le adv, i collegamenti aerei, per non bloccare l'operatività della compagnia e per non isolare il nostro Paese.
14603	L’amministrazione Trump potrebbe anche proporre “possibili restrizioni agli investimenti” da parte di società cinesi interessate a ottenere azioni di società statunitensi.
14604	L’ammiraglio inglese Francis Beaufort voleva misurare i venti e allora ideò questa scala che oggi è quella ufficiale per le misurazioni, cioè quella utilizzata da tutti a livello internazionale.
14605	L'ammissione è effettuata solo per titoli.
14606	L'ammissione è soggetta all’approvazione del Consiglio direttivo dell'Associazione ed ha corso e validità soltanto dopo l'approvazione e in seguito al versamento della quota sociale.
14607	L’ammissione, nell’ambito delle 140 facoltà di medicina e chirurgia che ogni anno stabiliscono un numero chiuso di iscritti, è subordinata al superamento di un test.
14608	L’ammontare delle nuove erogazioni di “” ha raggiunto al momento quota 83 milioni di euro, mentre altri 88 milioni sono in fase di erogazione.
14609	L'amnesia dissociativa si caratterizza per la presenza di episodi di incapacità di ricordare dati personali importanti, ivi compreso l'episodio traumatico.
14610	"la moda giovane e classica per uomo donna e bambino.
14611	La modalità integrativa ha per il terapeuta dei "costi" in termini di fatica che questo tipo di lavoro terapeutico richiede.
14612	La modalità Storia offre 100 livelli creati direttamente da Nintendo, con Mario impegnato ad aiutare la principessa Peach a ricostruire il proprio castello.
14613	La modellazione del flusso del pericolo è attuata con livelli di dettaglio diversi a seconda delle necessità ed utilizzando le migliori tecniche note e disponibili.
14614	La modularità del sistema consente di effettuare l’upgrade delle linee con estrema facilità.
14615	La moglie disse: "Tutta questa ricchezza viene dalle irruzioni nelle case?
14616	La moglie di Vicino, Giulia, era una stretta parente del cardinale amico.
14617	La moglie morì il 3 maggio 1862 e lui si risposò il 24 aprile 1866 con Maggie P. Gunnison, di Roxbury.
14618	La moglie si dichiara sollevata anche se aggiunge, molto scettica che sia davvero in riabilitazione.
14619	La moglie, Viola Maria Giacinta si risposa nel 1844 con Cantone Carlo Giuseppe.
14620	La Molinaro ha incamerato il primo set, ma poi ha dovuto fare i conti con la determinata reazione della trentina, seguita in tribuna dal maestro Nicola Bruno.
14621	La Mongolia è un incontro con le lande sterminate dell’animo umano: belle, immense da non vederne la fine, difficili da percorrere, affascinanti da visitare, impossibili da non amare, bisognose di persone che le vogliano rispettare.
14622	La monografica è rivolta a tutti gli operatori shiatsu e agli studenti del terzo anno di tutte le scuole e di tutti gli stili che vogliono approfondire l'argomento dei disturbi e delle problematiche legate al piede.
14623	«La monoposto è una vettura da capire, anche se si sentono i tanti cavalli del suo motore da 3000 cc - sono state le parole di Macario - certamente la strada dell'apprendistato è lunga ma sono molto contento del podio».
14624	La montagna che si getta a capofitto nel mare ha creato calette, fondali e grotte dalla bellezza indescrivibile.
14625	La montagna comincia a piacerci se non altro per la frescura che si prova.
14626	La Montedison sostiene che il Tribunale avrebbe dovuto ritenere sussistente un vizio di motivazione della decisione PVC II quanto alle modalità di calcolo utilizzate.
14627	L'amor cortese, esaltato nella prima metà del romanzo, viene condannato senza pietà quando le motivazioni religiose prendono il sopravvento.
14628	«L' amore che principia nello spirito non può finir colla carne; esso vince la prosa della fragilità umana, per tornare puro ed eterno nell' immenso amore di Dio universale ».
14629	L’amore della madre non è un calcolo né un desiderio: è un continuo e interminabile sacrificio della mente e della volontà materna per la figliolanza.
14630	L’amore eucaristico ce li fa riconoscere.
14631	L’amore sarebbe comunque salvo, perché non è la madre che materialmente uccide i figli; è il malanno, l’incidente, la disgrazia.
14632	L'amore tende a unire gli elementi, l'odio a dividerli.
14633	Là morirà il 1° agosto 1787, non senza avere prima subito la dura tribolazione di uno sdoppiamento dei suoi confratelli, ciò che si ricompose soltanto sei anni dopo la sua morte.
14634	La morte, avvenuta per una tragica fatalità, del giovanissimo Daniele Arduini, frequentante l'ultimo anno del liceo Sulpicio di Veroli ha…
14635	La morte, come emblema supremo dell'assenza di eternità.
14636	La morte non è la cosa che ci distingue dagli altri esseri viventi.
14637	La morte raccontata come il fermarsi di un cuore, semplice, perché non conosce cambiamenti e si accontenta di essere costante, ma giusto per chi lo porta.
14638	La mostra di modellismo a Treviso presso la Camera di Commercio avrà luogo dal 5 al 9 gennaio 2011 ed il suo ricavato sarà devoluto per fini umanitari all'associazione I Care Onlus di Treviso.
14639	La mostra è accompagnata da un catalogo con testi di Marco Bazzini, Francesco Conz, Valerio Dehò, Stefano Pezzato, Harry Ruhé, Lucilla Saccà, in cui saranno riprodotte tutte le opere in mostra, edizioni del Centro per l'arte contemporanea Luigi Pecci.
14640	La mostra è stata organizzata dall’Assessorato alla Cultura del Comune di Torino, dalla sezione di Torino dell’Associazione Nazionale Artiglieri d’Italia e dall’Esercito Italiano – Comando RCF Interregionale Nord.
14641	La mostra fotografica ha illustrato i momenti difficili vissuti dalla popolazione rimasta (donne, anziani e bambini) durante l’ultimo anno di guerra, dopo la disfatta di Caporetto e prima della vittoria italiana.
14642	La mostra, già presentata alla "Ciminiere" resterà aperta fino a venerdì 30 Gennaio (la domenica è aperta dalle ore 9 alle 13 e dalle 15 alle17).
14643	La mostra, intitolata “Brajo Fuso : Opere dal 1945 al 1980” copre tutti i periodi artistici di questo versatile personaggio, dai quadri alle sculture alle ceramiche ai gioielli, dando così un assaggio del suo prolifico operato al pubblico perugino.
14644	La mostra rimarrà aperta fino al 10 ottobre negli orari di apertura del Museo.
14645	La motorizzazione, anche in questo caso, era affidata al motore Maybach da 100 HP mentre il treno di rotolamento e l'assale anteriore ruotato ricalcavano l'impostazione già adottata sul semicingolato più piccolo.
14646	L’ampia conoscenza del settore e la pratica trentennale ci permette di selezionare per ciascuno dei Corsi organizzati i migliori Docenti disponibili nella zona.
14647	L'ampliamento del deserto africano inoltre li obbliga a migrazioni sempre più lunghe e faticose che causano una selezione sempre più spietata.
14648	L' amplificatore di segnale 4g ti consente di captare anche il segnale esterno più,se non anche causa di paure in particolari contesti.
14649	La muffa, detta anche micelio, è il nome generico che si da a certi funghi, che sono molto piccoli e si sviluppano in grandissimo numero.
14650	La mulattiera, come altre analoghe altrove, fu fatta come opera compensativa a beneficio dei montanari, che non amvano questi rimboschimenti, in quanto i vincoli posti a protezione del bosco limitavano la libertà di pascolo e di legnatico.
14651	La musica è riassumibile in un pop sinfonico con momenti progressive, momenti rock, qualche azzardo funky e qualche tratto più riflessivo e cupo, vagamente riconducibile al blues e al post rock.
14652	La musica sacra e operistica rivestono un ruolo importante con composizioni di rilievo.
14653	La musica tzigana si suona in maniera diversa: non con le note, ma con il cuore.
14654	L'analisi chimico-fisica permette di raggiungere una conoscenza sempre più precisa del vino e delle sue reazioni e di risolvere i problemi pratici che si presentano per la sua preparazione e la sua conservazione.
14655	L'analisi contenuta in questo articolo tiene in considerazione una serie di testimonianze, notizie e informazioni che raramente hanno trovato spazio nei principali organi di informazione, seguiti dalla maggioranza degli italiani.
14656	L’analisi della città romana si concentra sul quartiere di S. Aloe, che costituisce lo scavo più rappresentativo del municipium.
14657	L'analisi della sentenza impugnata sui singoli punti della costruzione difensiva del viaggio che avrebbe portato l'imputato a Bologna si presenta in realtà affidata ad argomentazioni astrattamente ipotetiche e quindi inconcludenti.
14658	L’analisi della sostenibilità di un istituto di credito delle dimensioni di Ubi Banca chiama dunque in causa, inevitabilmente, una miriade di casi specifici e di contenziosi anche legali.
14659	L’analisi delle diverse normative regionali evidenzia una eterogeneità d’accesso alla cannabis ad uso medico, sia in termini di indicazioni rimborsate dai diversi SSR sia in termini di modalità di erogazione.
14660	L’analisi del libro può essere scomposta in due parti: la prima comprende le sezioni di contributi dedicati ai “problemi di metodo” e ai “problemi di giurisdizione”; la seconda include la sezione relativa alla “tutela delle nuove situazioni giuridiche”.
14661	L’analisi emozionale del testoè uno strumento psicologico per evidenziare i processi collusivi che caratterizzano le realtà sociali.
14662	L’analisi statistica ha evidenziato l’esistenza di una buona correlazione tra i due metodi di campionamento per tutti i parametri, ad eccezione di AT e D-dimeri.
14663	L'analisi sui venti anni consente di individuare i settori più dinamici e quelli in regresso.
14664	L'analisi verterà principalmente sulla produzione della ceramica dell'Italia settentrionale e centrale, in quanto per l'Italia meridionale ancora non si è presa una posizione critica nei confronti del materiale rinvenuto.
14665	L’analista, come dicevo prima, ha a che fare con un unico strumento, la parola.
14666	L’analista promette questo una persona che inizia l’analisi: che non si fermerà mai, questo, e quindi vivrà in eterno, detto questo possiamo anche fermarci qui.
14667	La nappina oversize e la morbidezza della pelle sono una gioia per i sensi, mentre il logo del brand aggiunge un tocco di glamour esclusivo e raffinato.
14668	L'ANAS ha annunciato un progetto per la costruzione di un nuovo Raccordo Anulare, in aggiunta a quello esistente.
14669	La natura della rivoluzione socialista e di quale partito comunista abbiamo bisogno hanno costituito il tema del primo numero della rivista La Voce del (nuovo) Partito comunista italiano.
14670	La natura e la portata dei dati raccolti dai nostri prodotti varierà in base al tipo e alla funzione dei prodotti e al tipo di servizi per cui essi vengono utilizzati, entro i limiti previsti dalle leggi vigenti.
14671	La natura infernale non è ancora laida e brutta; anzi balzan fuori tutt'i caratteri che la rendono un sublime negativo, l'eternità, la disperazione, le tenebre.
14672	La natura insomma è la sola potente, e l'arte non solo non l'aiuta, ma spesso la lega; e lasciando fare si ottiene quello che non si può ottenere volendo fare.
14673	La naturale dinamicità che dà movimento alla tua casa.
14674	La natura lo usa con parsimonia, lo serba per il tramonto, lo spettacolo che più affascina perché è insieme luce e presagio di oscurità.
14675	La natura, se conoscesse se stessa e potesse sollevarsi fino alla forma, elaborerebbe una successione interminabile di giudizi di esistenza.
14676	La natura umana dunque è compromessa e non può reintegrarsi da sola, ma non è interamente corrotta.
14677	La Nazione Ebrea vinse quindi la causa penale inoltrata contro la Comunità di Portogruaro, restava da stabilire la proprietà del terreno.
14678	Lancia il sasso Repubblica con l’annoso dilemma sul Poker Pro e gli occhiali da sole si, oppure occhiale da sole no.
14679	L'andamento climatico ha riscontrato una buona escursione termica tra il giorno e la notte, in modo da influenzare gli aromi dei bianchi, mentre il caldo moderato ha consentito un maggiore equilibrio nel rapporto acidità/zucchero.
14680	L’andamento dei mutui sarà discriminante, anche se i tassi attuali ancora non preoccupano.
14681	L’andamento meteorologico nel periodo ha determinato precipitazioni eccezionalmente scarse, specie sul settore sud-orientale dell’Isola.
14682	L'andamento termico dei prossimi mesi sarà determinante per stabilire se sarà il 2000 a registrare il nuovo primato del caldo degli ultimi 250 anni.
14683	La necessità di ricorrere all'esperienza per giudicare un sistema è un argomento di peso in favore di cambiamenti graduali compiuti solo quando se ne fa sentire la necessità e mai soltanto in vista di una sistemazione teorica.
14684	La necessità di un approccio di marketing.
14685	L’ANED, con l’ANPI, la FIAP, la Camera del Lavoro e molte altre organizzazioni, è tra i promotori di questa manifestazione contro questa nuova provocazione fascista nel cuore di Milano, città medaglia d’Oro al Valor Militare per la Resistenza.
14686	L'anemia è di comune riscontro nella mielofibrosi.
14687	L’aneurisma è di frequente localizzato nella biforcazione dei vasi cerebrali, segno che la causa è spesso embriologica.
14688	La neve tiene, si può sciare.
14689	L’angelo dice alle donne: “Non abbiate paura voi.
14690	L'angelo le disse: concepirai un figlio, lo darai alla luce e lo chiamerai Gesù.
14691	La nifedipina è un calcio-antagonista del gruppo 1,4 diidropiridinico.
14692	L’ANISN cercherà di fare la sua parte, proponendosi di segnalare eventi e articoli autorevoli sull’argomento, che possano contribuire ad un’analisi scientifica della questione e della sua importanza medica e sociali.
14693	L’annata vinicola 2018 sul monte Juval è iniziata con un’evoluzione meteo normale ed una crescita regolare delle nostre viti.
14694	L'anno europeo dedicato ai disabili: 37 milioni di europei colpiti da disabilità.
14695	L’annuncio è stato dato oggi a Roma dai segretari generali di Fim-Cisl, Giorgio Caprioli, Fiom-Cgil, Gianni Rinaldini, e Uilm-Uil, Antonino Regazzi.
14696	La nomina del fiduciario non è obbligatoria.
14697	La non appartenenza al corpo della madre svilupperà relazioni simbiotiche vicarie dell’obsoleto legame di sangue?
14698	«La nonna avrà paura dell'inferno», osservò con quella sua freddezza mortale.
14699	La nonna le aveva confezionato un mantellino con cappuccio rosso e le stava così bene che da quel giorno tutti la chiamarono Cappuccetto Rosso.
14700	La norma indica criteri per la composizione di testi professionali efficaci, per farli emergere dall’ingorgo informativo, per aiutare gli autori e per ridurre le barriere tra chi scrive e chi legge.
14701	La norma mira infatti a proteggere il consumatore creando un legame inscindibile tra l'operazione e il codice autorizzativo: se si modifica la prima, nel destinatario o nell'importo, il secondo non è più valido".
14702	La normativa prevede infatti il divieto di sperimentare sulle cosiddette “specie d’affezione”, cani e gatti, a meno che non ci siano motivi specifici per farlo.
14703	La nostalgia è stata quella degli altri, come racconta Milan Kundera, anche lui un tempo esiliato.
14704	La nostra adesione al Cristo non sempre si traduce nell'obbedienza a Dio e nella sollecitudine verso i fratelli.
14705	La nostra amata Majella, splendida dama in posa dinanzi a lui, si lascia ritrarre accendendosi di colori fiammanti come il rosso, il giallo e l'arancione.
14706	La nostra anima dunque supera di molto ciò che di essa possiamo immaginare: la parte dell'Anima universale che è in noi tende senza sosta verso l'immensità, verso l'infinito.
14707	La nostra attività riguarda anche l'arredamento d'ufficio e la pesatura e la misurazione, sia a livello industriale che commerciale.
14708	La nostra Azienda organizza, per l’occasione di Halloween, una cena a base di zucca con i nostri prodotti.
14709	La nostra civiltà è costituita di tre cassetti, di cui due si chiudono quando il terzo è aperto: lavoro, divertimento e istruzione.
14710	La nostra colonna vertebrale durante il sonno riposa.
14711	La nostra dotazione di energia non è infinita.
14712	La nostra estate sarà….
14713	«La nostra è una cultura in cui ogni generazione deve reinventarsi al ritmo delle nuove tecniche.
14714	La nostra identità presente è fatta dai gesti, dalle scelte, e dalle azioni che stiamo facendo.
14715	La nostra interpretazione della nuova epoca”
14716	La nostra mente crea all’ interno uno stato psichico che possa proteggerci dalle situazioni esterne, spesso crea uno stato di separazione e di difesa anziché di apertura al mondo ed alla vita.
14717	La nostra mente, però, non può comprendere l'immensità del suo dolore, perché non può comprendere le dimensioni del suo amore.
14718	La nostra offerta formativa si rivolge anche a chi vive nelle province di Brindisi, Foggia, Lecce, Taranto e vuole frequentare un corso sul microblading.
14719	La nostra piccola amica aprì la finestra e fece entrare il verme (il cui nome era Primio) nonostante le echeggiassero nella mente le parole del padre che la mettevano in guardia contro animali sconosciuti e stranieri.
14720	La nostra più grande ambizione, fin dai primi giorni, è stata la qualità.
14721	La nostra realtà.
14722	La nostra responsabilità è limitata unicamente al cambio del prodotto.
14723	La nostra risposta consiste nell’effettuare la distinzione.
14724	La nostra speranza è di aver centrato l'obiettivo!
14725	La nostra storia ci ha insegnato che non esiste miglior investimento di quello fatto per proteggere i propri mezzi di produzione.
14726	La nostra vita spesse volte è una Via Crucis perché, prima o poi, tutti passiamo attraverso le ferite della vita ed allora, pregando le stazioni della Via Crucis, accettiamo sempre più di fare questo cammino con Cristo Signore.
14727	La nota di Lungotevere Ripa precisa che si tratta di un accordo molto “atteso”.
14728	La nota rivista pubblica la notizia dell’assemblea ordinaria del Gruppo Vespisti Torinesi.
14729	La notizia a mezzo radio, corre in tutta Italia;ovunque sono manifestazioni di giubilo.
14730	La notizia dell'indagine del giudice spagnolo è data dal quotidiano El Mundo.
14731	La notizia di quella rinuncia faceva sperare a Carlo che non avrebbe trovato grande difficoltà a conquistare il reame.
14732	La notte calò velocemente, l’aria si fece più fredda, gli spiriti cominciarono a sussurrare e Mor continuò a percorrere a ritroso la pista già percorsa, al trotto costante, fino alla macchia d’alberi che avevano attraversato il secondo giorno di marcia.
14733	La notte seguente poi, l'Angelo gli parlò nel sonno e si congratulò con lui del favore ricevuto, assicurandolo anche che in breve avrebbe avuto quel tanto che lui molti anni prima, gli aveva promesso da parte di Dio.
14734	La notte sembra essere il tempo migliore per andare a pescare.
14735	La notte si è inoltrata, ad oriente si sono alzati Pegaso con Andromeda.
14736	La notte tra i due interventi i pazienti restano intubati e sedati in terapia intensiva neurochirurgica.
14737	La novità qui è l'inclusione del genere maschile in questa visione e in questo processo.
14738	La novità rende operativo quanto disposto dal decreto direttoriale del Ministero dello sviluppo economico del 1 luglio 2016 che ha approvato le specifiche tecniche per la struttura del modello informatico.
14739	' La nozione che la scienza ci salverà – conclude – è la chimera che permette alla generazione odierna di consumare tutte le risorse che vuole e impedire il varo di soluzioni realistiche.'
14740	La nozione di idrogeno come combustibile alternativo ha una storia che ha radici negli scorsi anni.
14741	L'anteprima del romanzo urban fantasy finalista del Premio Odissea 2010, pubblicato da Editrice GDS nella collana Nocturno.
14742	L’antichissimo quadro di Maria SS. della Misericordia, risalente al secolo XIII, è un dipinto su tavola di castagno delle dimensioni di metri 1,57 per 0,73, opera di un artista bizantino o di un artista locale ispiratosi ai Bizantini.
14743	L’antico tracciato e parti del basolato della via romana sono ancora visibili.
14744	La *nunziatura di Francia del cardinale Guido Bentivoglio : lettere a Scipione Borghese, cardinal nipote e segretario di Stato di Paolo 5. 43 / tratte dagli originali e pubblicate per cura di Luigi De Steffani.
14745	La Nuotatori Genovesi Pro Recco Academy si aggiudica il torneo "Beach Waterpolo Boccadasse" organizzato nel week end alle Piscine di Albaro.
14746	La nuova carica comporta gravosi oneri, quali l’organizzazione a proprie spese dei giochi, e pesanti responsabilità quali il controllo delle acque, delle fognature e della stabilità degli edifici (nonché dei bordelli).
14747	La nuova disciplina ha inciso sull’ambito soggettivo di applicazione (art. 2-bis decreto n. 33/2013), ha introdotto l’accesso civico generalizzato di cui all’art.
14748	La nuova edizione dell'Annuario è pronta per essere sfogliata: le informazioni sui principali fornitori della supply chain sempre a portata di mano per 365 giorni all'anno.
14749	La nuova edizione di Dupuis vede, oltre alla copertina concepita con un differente stile grafico, un aumento delle pagine (da 48 a 104) con largo spazio alla parte dedicata alla biografia del personaggio, curata da Lionel Froissart.
14750	La nuova emergenza rilevata dalle Caritas diocesane è “l’accoglienza degli scarti di questo sistema: gli allontanati e gli irregolari”.
14751	La nuova etichetta – ancora una volta originale come si addice all’estro del designer Giacomo Bersanetti – è serigrafata direttamente sul vetro della bottiglia.
14752	La nuova Opel Insignia GSi è uno strumento di precisione.
14753	La Nuova Sabatini è un incentivo rivolta alle imprese intenzionate ad investire in beni strumentali, ovvero acquistare macchinari, beni immateriali, attrezzature e impianti funzionali all'attività d'impresa.
14754	La nuova twisterchain ha una struttura modulare per larghezza, altezza e raggio, e pertanto può essere usata in modo flessibile per applicazioni in cui sono necessari movimenti di rotazione fino a 540° e oltre nonché quando è necessaria robustezza.
14755	La nuova V40 riprende in pieno tutti i dettami stilistici Volvo: creare auto belle ed eleganti a cui aggiungere un tocco di sportività e grinta unendo il tutto a forme d'effetto e d'impatto.
14756	La osservai dalle suggestive colline presso Perugia.
14757	Lâ€™ottone utilizzato proviene da primarie aziende italiane specializzate nella produzione di barre e di semilavorati.
14758	“La pace in Medio Oriente comincia a Gerusalemme: città in cui la fede in Dio unisce popoli e nazioni, e città, in cui i credenti, in nome di Dio, lungo i secoli e fino ad oggi, si sono posti in conflitto.
14759	La pace si ottiene con la forza dell'amore.
14760	LA PADANA: Ditta che dal 1972 opera brillantemente nel settore dei traslochi, a Milano e su tutto il territorio nazionale.
14761	La padrona dell'albergo venne da me con molta bontà e mi mise nella mano un pezzo d'oro della sua ac-conciatura` e mi disse: quando uscirai, lo darai a mio marito per pagare il tuo pa-sto, se non lo vorrà, lo terrai per te.
14762	La padrona ha occhi sardi, parliamo di donne e Web: "Mio marito mi sta facendo un sito!"
14763	La pagina attiva a livello mondiale è il mercato per tutte le forme ALTernative del sesso.
14764	La pagina è in costante aggiornamento, nella ricerca dei dati ancora mancanti.
14765	La pagina più cruda ed essenziale del settimanale: nove vignette a tavola, racconto compatto (anche se non freschissimo) come nel classico fumetto di guerra (d’altronde il Sergente Rock è una garanzia).
14766	La Palestina fu occupata dagli Inglesi fino al 1948 anno della fondazione dello Stato d'Israele; il dramma attuale di quella regione era solo agli inizi!
14767	La palla di sterco in cui lo scarabeo depone le sue uova, nutrimento delle larve che vi nasceranno, è la chiara rappresentazione di questa fase.
14768	La palla standard per il 22 l.r. è quella da 40 grani (2,6 grammi) e quindi farò riferimento solo ad essa; palle di peso inferiore, da 29 a 37 grani, sono usate principalmente per la caccia ai nocivi.
14769	La palla suonerà quando rotola e sarà molto emozionante per il cane sentirà.
14770	La parabola del Signore ci dice dunque che la condizione per ottenere misericordia passa per l'accettazione di un'inquietudine e di un'angoscia, l'inquietudine e l'angoscia di sapersi debitori insolventi nei confronti dell'amore di Dio.
14771	La parola befana è un'invenzione del cristianesimo popolare e nasce dalla volgarizzazione dell'Epifania intesa come la manifestazione della doppia natura di Cristo ai re Magi venuti da Oriente per portare doni al dio bambino.
14772	La parola “consumatore” non mi è mai piaciuta molto, perché si presta a molti equivoci.
14773	La Parola di Dio diventa una lampada splendente quando ci viene rivelata nel Suo significato divino per mezzo dello Spirito Santo.
14774	La parola federalismo, così, lasciava un po’ perplessi.
14775	La parola, in una serata evento dedicata all’arte e alla cultura, non poteva che essere quella degli artisti.
14776	La parola “peccato”, “peccatori” non è pronunciata, come nell’Ave Maria, ma è chiaramente sottintesa dal sentirci “figli di Eva” e dai titoli con cui invochiamo Maria: Avvocata, Madre di misericordia.
14777	La parola "shaâra" in arabo significa "lingua di fuoco" e, nel caso specifico, pare si riferisse ad una fascia del territorio che fu attraversata dalle lave dell'Etna.
14778	La parola spiritualità prima di essere più propriamente una categoria teologica, è una categoria antropologica.
14779	La parola verosimile è la parola che inganna, la parola vera è la parola che non inganna ma dice come stanno le cose.
14780	La parresia è sigillo dello Spirito, testimonianza dell’autenticità dell’annuncio.
14781	La parte anteriore molto bassa e allungata è assente di paraurti.
14782	La partecipazione alle attività di tempo libero è opzionale e prevede un costo aggiuntivo.
14783	La partecipazione all’evento è gratuita e non è necessario iscriversi.
14784	La partecipazione all'evento è libera.
14785	La partecipazione al seminario è gratuita, previa compilazione di apposita istanza sul portale socialfarming.
14786	La partecipazione complessiva si può stimare intorno alle 5000 persone ed in linea di massima l’orientamento è stato favorevole al documento unitario.
14787	La partecipazione è obbligatoria, pena esclusione dal bando.
14788	La partecipazione non richiede quote di iscrizione da parte dei candidati che potranno presentare poesie e racconti in dialetto sia editi che inediti.
14789	La partecipazione può esprimersi anche attraverso altri livelli: non necessariamente l'interesse per la cosa pubblica si traduce in attività di sostegno alla politica in senso stretto, ma si esercita anche con l'informarsi e lo scambiare opinioni.
14790	La parte del leone è stata fatta dall’Italia che ha realizzato privatizzazioni per quasi 20 miliardi di dollari (33mila miliardi di lire).
14791	La parte frontale superiore dello zaino può modificare ogni giorno il suo aspetto grazie ad un innovativo sistema di pattine sfogliabili con calamite interne che aderiscono perfettamente alla tasca superiore.
14792	La parte nord di Kuda Bandos, da cui si vede perfettamente Bandos, risulta essere meno attraente comunque di quella meridionale, dove la spiaggia è migliore e più grande.
14793	La partenza avverà dallo stesso luogo, alla francese, dalle ore 07:30 alle ore 08:30.
14794	La partenza da Scanno, dopo aver riunito tutti i partecipanti, è alle ore 18,30 di sabato 19 ottobre.
14795	La parte posteriore della monoposto è molto più stretta e rastremata nella parte bassa.
14796	La parte posteriore slanciata manda un messaggio chiaro, afferma che tutto resta alle spalle; questo è come può essere la mobilità urbana: semplice, veloce e sena stress.
14797	La parte restante è destinata aprogetti di politica ambientale e di sensibilizzazione ai temi dell’ambiente.
14798	La parte settentrionale della penisola si specchia nella vecchia arenaria rossa della penisola di Dingle, che cambia gradualmente man mano che ci si dirige verso sud, verso le rocce calcaree della penisola di Beara.
14799	La parte sperimentale sara condotta presso i laboratori didattici del DeFENS e quelli coordinati dal docente presso la sezione di Microbiologia Alimentare e Bioprocessi.
14800	La parte superiore della faccia del bastone è l' 11% più sottile, con il peso riposizionato per ottimizzare lancio e rotazione.
14801	La particolarità della è il fatto che non si sviluppa solo in modo verticale ma anche in orizzontale, grazie alla creazione di scale, percorsi e con l'ausilio di corde imparerete a copnoscere la montagna in un modo nuovo.
14802	La partita era però cominciata da un pezzo.
14803	La partnership con Ascotrade ci permette appunto di rafforzare il nostro ruolo a servizio di tutte le categorie di consumatori».
14804	La partnership fra eBay, Metro e PayPal ha dato il via nell’ottobre 2014 a The Inspiration Store, uno spazio sperimentale aperto per tre mesi.
14805	La passeggiata avrà una durata di 2 ore.
14806	La passeggiata terminerà presso l’Agriturismo di Paolo Pernarcich, a Medeazza, per un confronto sul significato di esser un imprenditore agricolo sul Carso, tra conservazione e sviluppo del territorio.
14807	La password ti verrà inviata immediatamente.
14808	La pasta tirata a mano, il pane fatto in casa, rievocano antichi profumi e genuini sapori del passato che ci aprono gli occhi e il palato.
14809	La patria del Nord produttivo opposto allo Stato centralista dei partiti e dei poteri "romani".
14810	La paura della morte è la matrice di tutte le nostre paure, attaccamenti e sofferenze.
14811	La paura dell’islam può essere del tutto legittima.
14812	La pausa fu loro concessa, essendo i esenti ormai da ogni obbligo contrattuale.
14813	La pavimentazione della Piazza ripropone la pietra lavica bocciardata in continuità con la pavimentazione dei marciapiedi e di tutti gli spazi esterni del nuovo complesso.
14814	La paziente adatta a questo intervento presenta le mammelle cadenti (ptosi mammaria), ha un buono stato di salute fisico e ha una buona maturità psicologica.
14815	La paziente fu posta nuovamente in terapia poliantibiotica aggiungendo gentamicina come 4° antibiotico.
14816	La pedagogia apri un capitolo nuovo nella storia dell’Ars Magna.
14817	La pedagogia Waldorf mira a sviluppare individualità libere, in grado di continuare ad imparare dalla vita.
14818	La pedana rialzabile consente all’operatore di utilizzare la seminatrice anche in spazi limitati che richiedono una certa manovrabilità, oppure per le rifiniture lungo i bordi.
14819	La peggiore di tutte le varianti sarà la guerra nucleare, che è già virtualmente inevitabile.
14820	La pellicola è l'adattamento cinematografico del romanzo omonimo scritto da R. J. Palacio e pubblicato nel 2012.
14821	La pena e' aumentata se il colpevole, per commettere il fatto, adopera alcuno dei mezzi indicati nel primo capoverso dell'articolo precedente.
14822	La pensione viene calcolata sulla retribuzione complessiva di chi svolge attività sindacale e con le stesse modalità di calcolo che valgono per tutti gli altri lavoratori, a parità di settore di riferimento.
14823	La Pentotary Foggia lascia il segno nel week end acquatico in Puglia!
14824	La percentuale di ritorno al giocatore (%RTP) calcolata su base statistica e tenendo conto dell'applicazione della strategia ottimale di gioco, è pari al 98,65% sulle scommesse pari e del 97,30% su tutte le altre scommesse.
14825	La percentuale minima di frutta utilizzata (tenore minimo effettivo di succo di frutta) deve comparire con la dicitura "frutta XX% minimo".
14826	La percentuale teoretica di ritorno al giocatore (RTP) è del 95.08%.
14827	La perdita dei dati da hard disk o da altri supporti di memorizzazione è più comuni di quanto si possa pensare.
14828	La perdita di Calcio nelle urine, d'altro canto, è responsabile di circa il 51% della variazione nell'equilibrio del Calcio ed è influenzata dalle Proteine assunte con la dieta, e dall'assunzione di Sodio e probabilmente di Acido Fosforico.
14829	La performance del rendimento Cipreg è stata oltre il 122% rispetto ai Bot, dando un indubbio vantaggio ai gestori che vi hanno aderito.
14830	L’aperitivo, ma ben si presta ad accompagnare un antipasto a base di pesce.
14831	La persona con Disturbo Paranoide di Personalità vede il mondo come minaccioso e ostile.
14832	LA PERSONA: forte e determinata, capace di gestire le pressioni e con la giusta flessibilità e vivacità per risolvere le situazioni più complesse.
14833	La persona si occuperà della gestione del sito, sviluppo cataloghi, foto cantieri, corsi, gestione social network.
14834	L’apertura a Siracusa di una sede della rete internazionale di Impact Hub su iniziativa di un gruppo di professionisti e imprenditori siciliani costituisce una risposta costruttiva alle difficoltà economiche e sociali del…
14835	L'apertura dal lato esterno e il prelevamento dal lato interno offrono una maggiore praticità.
14836	L’apertura della nuova sede Caesar nella cittadina americana di Brentwood diventa la vetrina d’eccezione per soluzioni in gres porcellanato italiane e americane all’avanguardia.
14837	L’apertura della rivista a diversi approcci e metodi di analisi-intervento sulla realtà è emersa chiaramente nel corso della sua presentazione tenutasi lunedì, 21 dicembre 1997.
14838	L'apertura delle sale, sebbene a ritmo molto più lento, continuerà anche oltre i primordi a partire dalla fine del primo conflitto mondiale, ultima infiorescenza nel periodo del muto.
14839	La perturbazione dell'ambiente costringe ogni oggetto e ogni forza a rispondere alla perturbazione con azioni di forza che riadattano le relazioni costruendo nuovi e diversi equilibri.
14840	La piaga della gamba divenne tanto profonda da mettere a nudo l'osso.
14841	La Pianta Organica del Consorzio BIM Adige di Trento non prevede la presenza di figure dirigenziali oltre al Direttore Consorziale, dott.ssa Maria Comite.
14842	La piastra di base larga con 8 fori ⌀9 mm agevola il fissaggio su qualunque tipo di supporto portante.
14843	La piazza d’onore provvisoria e' una posizione che mi soddisfa perche' qui stanno andando tutti molto forte.
14844	La piazza era piena sia nell'ora di pranzo che nei momenti della sfilata (o almeno in quelli in cui l'abbiamo vista noi).
14845	La piazza ospita diverse attività, fra cui un ufficio postale, una scuola materna, un auditorium, diversi ristoranti e caffetterie.
14846	La piccola comunità è composta da due suore: sr. Maria Grzesiuk, che ha concluso il suo lavoro nella Segreteria di Stato Vaticano e sr. Danuta Lipinska, che Madre Francesca ha mandato in Italia, per darci un aiuto nell’apertura di questa nuova sede.
14847	La piccola stanza chiusa è come una cassa armonica.
14848	L'apicoltura italiana ha alimentato complessivamente un business di 110 miliardi.
14849	La pioggia cessa e il cielo diventa sereno all'improvviso, mentre qualche goccia continua a cadere.
14850	La piscina (condivisa) si trova su una terrazza sopra la casa.
14851	La piscina e le camere sono anche lodevole.
14852	La piscina è molto bella e ben tenuta e la casa, divisa in due appartamenti ben attrezzati, può essere ben condivisa da due famiglie.
14853	La piscina, il giardino e l'accuratezza dei dettagli delle sale e delle camere offrono al cliente un angolo di serenità curato con l'attenzione e la cura di chi, da decenni, lavora con passione nel settore dell'accoglienza turistica.
14854	La piscina scoperta di Stradella è un luogo ideale per trascorrere il tempo libero in un ambiente sereno e tranquillo.
14855	La pittrice predilige la pittura acrilica su tela e carta preparata e dal 1994 sente il bisogno di sbloccare la rigorosità della composizione con una pittura più articolata, usando spesso supporti di grande superficie.
14856	La pittura "si costruisce" – la traccia fotografica o cinematografica viene (come la scia di una lumaca), per quanto si lavori a costruire l’inquadratura secondo angolazioni, luci, regole formali ecc.
14857	La più ampia delle quattro zone andò alla Daimler-Benz, ora parte della Daimler AG, che incaricò Renzo Piano della pianificazione dell'opera.
14858	La più ampia documentazione sui lavori, la Mostra e le cerimonie troveranno adeguato spazio nei siti internet dell’U.
14859	La più forte crescita delle posizioni di lavoro rispetto al 2016 è attribuibile interamente all’aumento delle assunzioni.
14860	La più numerosa è stata la rappresentativa spagnola con ben 63 campioni in degustazione, seguita dalla Germania con 55, dalla Svizzera 51 e, poi nell’ordine, da Francia, Grecia, Austria, Portogallo, Slovenia e Lussemburgo.
14861	La più radicale che si possa annoverare fra le tragedie.
14862	La più recente, prima della italiana, è l’edizione cinese pubblicata dalla facoltà di economia dell’Università di Shanghai nel 2003.
14863	La più recente testimonianza ne è un “quaderno di Puglia”: Maria Celeste Crostarosa.
14864	La pizza contemporanea, che ha un topping di prodotti di alta qualità chiede l'abbinamento con i nostri migliori prodotti enologici - ha chiosato Massobrio - un brut con la pizza è quanto di meglio si possa pensare".
14865	La plasticità è una proprietà fondamentale dei sistemi neurali e di diverse funzioni cognitive, emozionali e percettive implicate sia in processi fisiologici normali o patologici.
14866	L’apnea e lo yoga, come mezzo per riscoprire, sentire profondamente, il nostro essere parte di un tutto.
14867	La poesia, ancora, come atto civile, come impegno etico, come educazione umanizzante tesa a sostenere e promuovere una nuova cultura dell’infanzia.
14868	La poetessa si sofferma a valorizzare la condizione del vecchio, che, nonostante la sua scarsa mobilità fisica, ed anzi, grazie a questa, può rifocillare lo spirito alla sua origine prima sostanza-essenza / estinta sulla terra / da una fame d’immagine.
14869	La polarizzazione dura quanto la sollecitazione meccanica cui il cristallo è soggetto e la carica di polarizzazione creata è proporzionale alla forza agente.
14870	La poligamia dei patriarchi e dei re non è ancora esplicitamente rifiutata.
14871	La politica del sistema di gestione viene pubblicata sul sito internet affinchè possa essere a disposizione di tutte le parti interessate.
14872	La politica estera in genere ha due facce, ugualmente importanti.
14873	La politica europea sul Darfur è di fatto un inutile gioco al gatto e al topo con il governo sudanese, a cui l'Europa deve finalmente porre fine con segnali chiari.
14874	La polizia conclude che l'assassino deve aver scambiato Uwe, che portava lunghi capelli biondi, per una ragazza e che quindi, scoperto che così non era, aveva lasciato il luogo del delitto senza poter effettuare il suo rituale.
14875	La polizia, intervenuta sul luogo repentinamente grazie alla telefonata tempestiva del barista del Circolo, ha interrogato alcune persone ed effettuato alcuni termini.
14876	La Polizia Locale ha effettuato quest’oggi operazioni volte al contrasto del degrado e dello spaccio di stupefacenti.
14877	La polizia nel sud ovest dell'Islanda ha interrotto due Converse Platform Basse piloti stranieri la scorsa settimana.
14878	La polpa di color arancio, presenta un gusto gradevole, una consistenza fondente ed è dotata di un rapporto solidi solubili e acidi totali ben bilanciato.
14879	La pompa sodio-potassio ha il compito di mantenere l'assone pronto per trasmettere il prossimo segnale.
14880	La popolarità di Gesù cresce, la folla lo acclama ed i suoi discepoli sono sempre più convinti che proprio lui sia il messia che li libererà dall’oppressione romana.
14881	La popolazione del ghetto è di 380.740 persone ma altre 100 mila vi vengono concentrate dopo le deportazioni dalle città ad occidente della Vistola nei primi mesi del 1941.
14882	La popolazione deve ora far fronte a condizioni estremamente difficili, con una disoccupazione elevata e gravi carenze di generi alimentari ed altri beni di prima necessità.
14883	La popolazione di anche solo cinquant'anni fa non aveva problemi assillanti di finanza come adesso.
14884	La popolazione è costituita da 535.576 abitanti, il 18% è urbana, l'82% è rurale; è, inoltre, una popolazione giovane: il 40% ha tra i 4 ei 19 anni di età.
14885	La popolazione è stata ed è in difficoltà per mancanza di cibo, di vestiti, di case e di assistenza medica.
14886	La popolazione e' tutta riversata sulla strada: chiedono insistentemente di poter vedere il padre o almeno di concedergli l'ultimo viaggio per le strade della cittadina.
14887	La popolazione fu costretta a mutilare i cadaveri a colpi di lancia e di coltello.
14888	La porta della villetta si era aperta con un piccolo scricchiolio, ed il viso assonnato di Rachel era apparso sulla soglia.
14889	La porta occidentale di questa si apriva su un colonnato dorico, mentre è incerta la funzione dell’ambiente immediatamente a Sud della porta in esame (forse però si trattava di una sala per incontri).
14890	La portò nel giardino esterno.
14891	La posizione dell’Italia è comunque debole rispetto ai paesi più evoluti, ma meno arretrata di come appare nelle statistiche Eurostat.
14892	La posizione di coloro che considerano funzionalmente inderogabile la competenza del giudice dell'opposizione poggia sull'errata concezione che il procedimento dell'opposizione sia un procedimento d'impugnazione.
14893	La posizione e la cura dell’inumato, il corredo che può accompagnarlo attestano l’idea di una sopravvivenza a cui si attribuisce un significato religioso.
14894	La posizione è perfetta, l'appartamento e il giardino ben tenuto e ben arredate ei proprietari sono grandi, in modo molto gentile e disponibile.
14895	La possibilità di accedere all'ambiente Board utilizzando Macro e VBA garantisce grande efficacia nel disegno e nell'automatizzazione dei processi di data-entry in ambiente office.
14896	La possibilità di incorrere in frodi informatiche, furto dei dati personali, nonché di compromettere i propri dispositivi, è molto alta e spesso gli utenti non sono a conoscenza di tutti quei rischi in cui potrebbero imbattersi.
14897	La possibilità più semplice anche dal punto di vista teorico è appunto quella del C, che può essere definito un icosaedro troncato.
14898	La potremmo definire una casa editrice che esplora il fantastico, senza troppe limitazioni rispetto ad altre realtà editoriali?
14899	L'apparato psichico dirigerà il modo di confrontare sé con l'ambiente.
14900	L’apparato Yealink Audioconferenza IP e analogica è una scelta perfetta per una sala conferenze di medie dimensioni e può soddisfare le esigenze di servire un gruppo di 6/10 persone.
14901	L’apparecchio è costituito da un’interfaccia seriale tra il sensore ed il concentratore MediCheck; l’interfaccia è integrata nel connettore ed utilizza il MediCheck per memorizzare i dati rilevati.
14902	L'apparente contraddizione di queste posizioni non deve trarci in inganno: il minimo e l'eccesso sono i lati opposti del medesimo profilo, riassunto da D'Annunzio con: "Habere non Haberi".
14903	L’apparente incongruenza è da leggersi in ottica metaforica, ricordando che san Giovanni è stato l’apostolo più giovane che seguiva Gesù ma anche il più longevo degli Evangelisti.
14904	L'appartamento consigliamo vivamente, possiamo anche tornare ad esso.»
14905	L’appartamento può ospitare un numero massimo di 3 ospiti.
14906	L'App è disponibile su Apple Store anche in versione "lite". iWinABC lite contiene due testi da leggere, è gratuita e può essere scaricata per esplorare le caratteristiche dell'App.
14907	L’appellativo “Foxie Knoxie”, che sottolinea una furbizia degna di una volpe, ben si adatta alla sua forte componente Gemelli mentre il quadrato di Marte a Plutone accenna ad una certa vena distruttiva nel carattere della ragazza americana.
14908	L’appello è ad armarsi di coltello e uccidere.
14909	L’applicazione di tale norma pone i collaboratori delle aziende di fronte a una grande sfida.
14910	L'applicazione è attualmente disponibile in italiano e in altre 5 lingue.
14911	L’applicazione sistematica dei test dà certezza ai consumatori».
14912	L’apposizione della firma manca pertanto, molto spesso, sia in opere che in opere più a noi vicine temporalmente.
14913	L'apprendimento ha natura essenzialmente strategica, quindi deriva dalle capacità del soggetto di autoregolare la propria condotta conoscitiva, sulla base di motivazioni ed interessi personali.
14914	L'apprendimento risulta così molto piacevole, senza stress e, quindi, veloce.
14915	"L'apprezzare questo tipo di canto - sottolinea - è segno di maturità intellettuale e spirituale.
14916	L’approccio agli oli essenziali deve però essere diverso da un normale approccio verso un “rimedio” che deve risolvere un sintomo.
14917	L’approccio basato sul rischio nella prevenzione e contrasto del riciclaggio e finanziamento del terrorismo.
14918	L’approccio politico più energico che il Governo italiano ha adottato, nelle recenti settimane, riguardo al problema dell’afflusso di migranti.
14919	L'approccio proposto utilizza dati provenienti da sensori inerziali, sensori ad ultrasuoni e particolari Marker ottici.
14920	L’approdo alle squadre del settore agonistico è lo step finale di un percorso di formazione sportiva che porta i migliori ragazzi selezionati dalla scuola nuoto e cresciuti ne.
14921	L'appuntamento a Palazzo Marino per metà maggio.
14922	L’appuntamento chiama a raccolta imprese, istituzioni, associazioni di categoria e studiosi di caratura internazionale, per fotografare l’economia della Romagna e disegnare le prospettive future del territorio.
14923	L'appuntamento è per il prossimo 28 aprile, dove parleremo con Solito e con un altro importante scrittore di apocrifi su Holmes,, su come si scrive un giallo ed ovviamente anche di Sherlock.
14924	L'appuntamento è per l'8 luglio alle 21.00 presso la Sala Perla del palazzo Casinò, con gli scienziati Fabiola Gianotti, Antonio Masiero e Mirko Pojer.
14925	L’appuntamento è per le ore 17 presso la Sala Consiliare del comune di Castel Giorgio.
14926	L’appuntamento è per mercoledì 27 aprile, alle ore 17.00 presso la Sala Quaroni in Via Ciro il Grande n.16 all’EUR.
14927	L’appuntamento è per sabato 18 maggio alle ore 10.30 in occasione dell’incontro “Turismo e agricoltura sul lago di Garda” a Villa Galnica di Puegnago del Garda.
14928	L’appuntamento è previsto per sabato presso la sezione AISM di Roma in via Cavour 179/a.
14929	L'appuntamento in tutta Italia (e non solo!) è per il 21 maggio 2009 dalle 18.30 alle 20.30.
14930	L’appuntamento (ore 21) era inizialmentre previsto in piazza Cavour, ma il Comune non ha voluto rischiare viste le sfavorevoli previsioni metereologiche per cui si è deciso lo spostamento al Teatro civico.
14931	L’appuntamento, organizzato dall’Associazione Progetto Musica, con il sostegno del Comune di Udine e in collaborazione con l’Azienda Sanitaria Integrata di Udine, è dedicato ai degenti del nosocomio udinese e non solo, essendo aperto al pubblico.
14932	L'appuntamento ravennate che, statisticamente è riconosciuto come più innovativo, ha visto come protagonista il Sole con osservazioni a partire dalle ore 10.30, alcuni esperimenti legati alla nostra stella (spettro, temperatura.
14933	L'appuntamento s'intitola infatti "In memoria dell'olocausto - I triangoli viola"; questi ultimi erano il segno distintivo dei deportati nei campi di concentramento, riconosciuti come testimoni di Geova.
14934	L’appunto fu scritto alla svelta per «fermare un’ispirazione», dietro una lettera del 1907.
14935	La prassi è la medesima per tutti e quattro: essi rivolgono una supplica al legato o al governatore per essere ammessi a conseguire il dottorato «non obstante defectu religionis et fidei per quem ad dignitates inhabiles censerentur».
14936	La predicazione, poi, e la catechesi degli Apostoli offrono con somma coerenza una enorme ricchezza.
14937	"La prefettura e la questura di Catania hanno dimostrato di non rispettare i diritti degli immigrati - protesta Alfonso Di Stefano, di - Dovrebbero essere identificati nel luogo dove sbarcano e subito informati dei loro diritti.
14938	La Prefettura, ente che ha l’ultima parola in fatto di accoglienza, non può requisire gli edifici pubblici, poiché non siamo in stato di emergenza nazionale, ma può agire sugli immobili concessi dai privati.
14939	La preghiera potrebbe essere allora: “Gesù abbi pietà di me che sono un peccatore”.
14940	La preghiera rasserena gli animi e dà speranza alla lotta dura e difficile su quella Langa «che ti piglia la pelle a montarla prima che a lavorarla».
14941	La premessa iniziale è stata finalmente compresa ed accettata.
14942	La preparazione dei motori Trident avviene sotto la supervisione di Hele stesso, quella dei tre cilindri Rocket 3 è affidata a Jack Shemans, suo uomo di fiducia da anni ed esperto motorista a Meriden dalla fine degli anni ‘60.
14943	La presa del potere a San Pietroburgo avviene quasi senza spargimenti di sangue.
14944	La presentazione al pubblico di questo ultimo lavoro è prevista per gli inizi del 2009.
14945	La presentazione della domanda di rimborso va presentata entro il 31.03.2004.
14946	La presentazione di Orvieto è stata accolta da un pubblico caloroso e attento.
14947	La presentazione di Peripato e' stata anche l'occasione per illustrare il progetto di Humanitas Gavazzeni 'ComunicAnimare la salute', quattro cartoni animati firmati da Bruno Bozzetto incentrati sulla prevenzione e la tutela della salute.
14948	La presentazione è del dr Arie W. Janssen; molte le specie aliene illustrate.
14949	La presente agevolazione opera in regime “de minimis”: importo massimo concedibile nell’anno in corso e nei due precedenti pari ad Euro 200.000,00.
14950	La presente Convenzione sarà ratificata il pi- presto possibile e le ratifiche saranno depositate a Berna.
14951	La presente è una comunicazione fra Croce Rossa Italiana - Comitato di Milano e il destinatario.
14952	La presente indicazione non vale per i post precedenti e viene dato un (1) mese per leggere e prendere atto della nuova disposizione.
14953	La presente informativa è relativa esclusivamente all’eventuale trattamento dei dati personali degli utenti nel corso ed in occasione della navigazione sul Sito e della richiesta di informazioni o prenotazione.
14954	La presenza del controllo degli accessi garantisce apertura dell’ Hotel 24 ore al giorno ; lo stesso sistema permette l’utilizzo del parcheggio a qualunque ora.
14955	La presenza dell’acqua che esce dal suo cuore non è solo un elemento fisiologico attestato dalla medicina.
14956	La presenza di cipressi, aceri e lecci tra pini domestici, cisti e viburni, rende ancor più caratteristica quest'area verde di circa tre ettari: da visitare il Ninfeo di Filomena.
14957	La presenza diffusa nella vita quotidiana delle tecnologie digitali è un dato di fatto, che non può essere negato.
14958	La presenza di materiale attorno all’elica ne frena la rotazione provocando lo scambio dei contatti di comando; un secondo microinterruttore provoca il distacco della tensione di alimentazione del motore.
14959	La presenza di Media come Rai 1 e Rai 3 nonchè di operatori e di stampa specializzata estera contribuiranno a dare una grande visibilità all'evento.
14960	La presenza di un ponte di confine la fa assomigliare alle frontiere degli stati ex sovietici, ma qui tutto è più pittoresco e rilassato.
14961	La presenza preveniente e attenta dei genitori realizza sempre, presso la coscienza incoativa del bambino, la figura di un vangelo, di un messaggio cioè che può essere articolato in questi termini: sei atteso, conosciuto, addirittura amato.
14962	La Presidenza della Lega Nazionale, scaduto il triennio di attività dell'Assemblea dei Delegati, a termini di Statuto e Regolamento, ha indetto nuove elezioni per il rinnovo delle cariche sociali.
14963	La pressione arteriosa media, cioè la media ponderata del valore sistolico e di quello diastolico, è una funzione della gittata cardiaca e delle resistenze vascolari periferiche.
14964	La prevalenza cresce con l’età ed è maggiore nelle Regioni meridionali.
14965	La prevenzione dell'artrosi si basa sul controllo dei fattori di rischio.
14966	La prevenzione serve ad evitare inutili situazioni di rischio per la persona.
14967	La preziosa collaborazione della risolve il problema dei trasferimenti invernali e contribuisce a migliorare il tasso tecnico con la possibilità di scegliere fra i campi di regata di Varazze o di Celle, secondo le condizioni meteo.
14968	La prima a esibirsi è “Una lunga storia d’amore” di Gino Paoli, per cui riceve i complimenti della Berté e le immancabili critiche di : “Tutto ciò che ha sbagliato in questi mesi, lo ha concentrato in una sola esibizione”.
14969	La prima a varcare la soglia di una corsia è stata Memole, un Golden Retriver che, accompagnata dal suo istruttore, è stata accolta con entusiasmo dai bambini del Reparto di Pediatria.
14970	La prima camera, molto ampia, è dotata di letto matrimoniale maxi, poltrona relax facilmente trasformabile in letto aggiunto ed un’ampia finestra che la rende ariosa e luminosa.
14971	La prima colazione a buffet è inclusa nel prezzo ed è servita ogni mattina dalle 7:30 alle 10:15.
14972	La prima considerazione è che occorrerebbe ampliare la diffusione di queste idee anche al di là della cultura marxista entro la quale si sono sviluppate.
14973	La prima consiste nel dare sempre segnali positivi, piccoli o grandi.
14974	La prima cosa che ho cucinato sono stati dei dolci per Pasqua :mrgreen:<p>a me piace cucinare cucino soprattutto dolci e cose semplici forse se mia mamma mi lascia proverò a fare i pacake e poi proverò a faren qualche torta.
14975	La prima di ETD avvenne alla New York Academy of Music l'8 febbraio 1971.
14976	La prima difficolta' da superare nell'utilizzo di Linux e' quella dell'installazione e prima configurazione del sistema e delle applicazioni richieste.
14977	La prima edizione della“Festa delle Camelie” ebbe luogo il 18-19 e 20 marzo 1924.
14978	La prima è il suo testamento spirituale sul ruolo del giudice.
14979	La prima è la solitudine spaesata di chi fugge dalle ferite del passato.
14980	La prima esorta i paesi a mettere in campo politiche concrete e impegni finanziari per migliorare la dieta delle persone, e di riferire regolarmente sulle politiche e gli investimenti.
14981	La prima è stata il 4 novembre del 1963, a New York, sulla 132a Strada.
14982	La prima foto, era domenica 13 agosto,è stata scattata alle 8:12, l'ultima (quando si esaurisce) alle 8:18.
14983	La prima fu nella stanza 619 della questura di Port Elizabeth.
14984	La prima fu saccheggiata e rasa al suolo e gli abitanti venduti come schiavi, la seconda fu offerta ai soldati che infuriarono sulle persone e sui beni degli ex cittadini ridotti pure loro a schiavi.
14985	La prima: il rapporto tra istruzione e formazione.
14986	La prima ipotesi porta a sviluppare la geometria iperbolica, la seconda introduce un sistema in cui non esistono rette parallele: la geometria introdotta da Riemann.
14987	La prima: le donne scioperano per 15 minuti.
14988	La prima, marmo e mosaico, realizzata dal Liceo artistico di Lubiana e dalla Scuola mosaicisti di Spilimbergo, visualizza un eterno sogno delluomo, quello di volare, di far parte dellaria e del cielo.
14989	La prima palla gol arriva al 19´ con Donati, che servito da Avola, calcia debole.
14990	La prima parrocchia in Vargem do Cedro fu eretta nel 1920, la comunità, fin da subito ebbe molte vocazioni alla vita sacerdotale e alla vita religiosa, in particolare per la Congregazione del Sacro Cuore di Gesù, i Dehoniani.
14991	La prima parte della lettura trova gli allievi pronti a comprendere la logica che permette di valutare la probabilità di un evento futuro, basato su considerazioni a posteriori, dovute all'esperienza.
14992	La prima parte del libro si conclude con l’analisi dei processi di trasformazione degli alimenti e con la descrizione dei metodi di conservazione (Andrea Curioni).
14993	La prima parte ha subito essenzialmente una messa a punto.
14994	La prima parte tratta delle economie di scala e delle economie di integrazione verticale.
14995	La prima posizione mostra sicurezza e, l’altra, debolezza?
14996	La prima Posta Elettronica Certificata con l'App Mobile!
14997	La prima proiezione sarà sabato 4 maggio alle ore 21.00 presso IL CINEMA DON ROSA di Ostiano.
14998	La prima raccomandazione di sant’Ignazio è che, in stato di desolazione o di turbamento, non si faccia assolutamente alcuna deliberazione, ma si attenda di esser tornati in stato di quiete interiore.
14999	La prima risposta, la più spontanea, sarebbe un silenzioso e lungo sorriso mentre i miei occhi brillerebbero verso i tuoi.
15000	La prima sala è dedicata alla premessa storica oltre all’esposizione di una preziosa fibula d’oro.
15001	"La prima scelta di gemellaggio risale al dicembre 2006" racconta Nicoletta Santangelo coordinatrice della scuola dell'infanzia "A.
15002	La prima sensazione che ho provato dopo la visione di questo carro è stata quella di pensare che il tutto fosse una occasione sprecata.
15003	La prima sosta della nostra escursione è un appartato paradiso tutto per noi, in cui possiamo fare snorkeling e ammirare la abitata da pesci caraibici.
15004	La prima: sta avvenendo il contrario di ciò che ci aveva promesso il governo attuale.
15005	La prima tappa della ricerca avviene nei territori che circondano la cittadina di Flotsam, centro commerciale incastonato in mezzo ai quattro regni settentrionali: Temeria, Redania, Kaedwen e Aedirn.
15006	La principale controindicazione e’ la presenza di malattie concomitanti che si associno ad un’aspettativa di vita inferiore a 6 mesi o patologie psichiatriche che possano essere aggravate dall’intervento.
15007	La priorità del popolo di Dio, come esibita dall’efod e dal pettorale, è un assetto comandato da Dio.
15008	La priorità, però, scatta soltanto in presenza del presupposto dell’“aliquota media”.
15009	La Privacy Compliance è tuttora uno dei temi caldi dell’IT Security perché coinvolge trasversalmente tutti i mercati, dal Telco al Finance passando per il Public Sector.
15010	La procedura Fincati, compresa in questo modulo, consente inoltre di personalizzare la modulistica adattandola alle proprie esigenze.
15011	La procedura in questione ha l’obiettivo di rimuovere gli accumuli adiposi localizzati che risultano essere esteticamente sgradevoli.
15012	La Processionaria del pino, Thaumatopoea pityocampa, è un lepidottero dannoso principalmente per gli alberi … …
15013	La processione percorre le principali vie della città, partendo all’imbrunire dalla chiesa di S. Croce.
15014	La processione sarà più breve ma il panorama lungo la passeggiata del lungofiume, è più interessante.
15015	La proclamazione nella veglia pasquale di Genesi 1 viene riecheggiata da ogni madre e da ogni padre che, scoprendosi con-creatore con Dio, alla nascita di un figlio esclama: “Come è possibile che l’abbia fatto io?”
15016	La produzione video, dai redazionali corporate ai servizi giornalistici, diventa presto uno sbocco naturale per il suo mix di creatività e ossessione per il “nuovo che avanza”.
15017	“La profondità e la bellezza del Pranayama nella vita di tutti i giorni, seconda parte”.
15018	La progettazione innovativa che costituisce la chiave del successo di ogni azienda che sviluppa prodotti.
15019	La progettazione preliminare ed esecutiva (art 5 del DM 37/2008) della rete dati, invece, può essere svolta da un tecnico abilitato della ditta fornitrice dei beni.
15020	La prognosi visiva è funzione del meccanismo patogenetico della lesione, dell'entità e della durata del danno, e dall'eventuale possibilità di eliminare la causa determinante.
15021	La prognosi visiva non è buona.
15022	La promessa spedizione di Lotario in Italia ebbe inizio nel settembre del 1132.
15023	La promozione per gli utenti di Yumping vi porta in escursione alla scoperta di Firenze in un modo divertente, comodo ed ecologico.
15024	La proposta arriva dalla lista di Gian Battista Bianchi che corre alle comunali contro il sindaco uscente Marco Lorena.«
15025	La proposta del terzo si ritiene accettata se nessuna delle parti interessate vi si oppone entro novanta giorni dalla notifica.
15026	La proposta di prodotti ecocompatibili è uno dei punti salienti dell’offerta KYOCERA, che da sempre è impegnata a contribuire al miglioramento globale dell’ambiente.
15027	La proposta di Reddito Sociale Minimo parte dalla centralità del lavoro e ribadisce la necessità di creare nuova occupazione.
15028	La proposta di Regolamento (così come le proposte di emendamento attualmente in discussione al Parlamento europeo) è purtroppo timida su questo aspetto, come puntualizzato da diversi osservatori8-10.
15029	La proposta era stata avanzata dal consigliere Luigi Saitta che al Consiglio aveva chiesto di uniformarsi agli altri, donando un gettone.
15030	La proposta gastronomica, ben bilanciata fra carne e pesce (con il prevalere di quest’ultimo), accontenta ogni esigenza.
15031	La proprietà è dotata di un ascensore ad uso privato, con doppia fermata, interna al condominio ed esterna, direttamente sul balcone.
15032	La prospettiva è sulle parti della pagina che necessitano intervento diretto, rimandando a trattazione più estese consigliate l’approfondimento.
15033	La prossima magnalonga di terramare si svilupperà tra le fortezze spagnole di Porto Ercole durante l'iniziativa La Notte dei Pirati!
15034	La prossima sarà molto più resistente».
15035	La Prostaglandina PGD2, il KROX20, gli enzimi JAK e le cellule T regolatorie, sono infatti state oggetto di ricerche scientifiche, ma rimangono ad oggi solamente delle ipotesi non verificate.
15036	La protesi capillare e il futuro dell’estetica.
15037	La protesi parziale si ancora tramite ganci o attacchi ai denti rimanenti.
15038	La protezione antincendio è garantita da 4 impianti totalmente indipendenti l'uno dall'altro: 2 a difesa dell'autorimessa; 2 a difesa degli uffici.
15039	La protezione che abbiamo non è sufficiente.
15040	La Protezione Civile della Campania ha emanato un'allerta meteo con criticità idrogeologica per temporali di colore Giallo a partire dalle 8.00 di domani, lunedì 20 maggio, su tutto il territorio regionale.
15041	La protezione del cuore dipende prima di tutto da uno stile di vita sano.
15042	La protezione della navigazione impedisce agli utenti di essere indotti ad accedere a siti di phishing apparentemente sicuri, a siti dannosi tramite un link di posta elettronica o di essere infettati attraverso pubblicità dannose di terze parti sui siti.
15043	La prova assunta per il tramite dei dati illegittimamente acquisiti sarebbe quindi addirittura una prova illecita e come tale non utilizzabile.
15044	La prova che questa interpretazione non sia del tutto errata ce la fornisce Lc 15,11-32.
15045	La prova è da intendersi ad esclusivo titolo dimostrativo, in questo caso alcune funzioni sono limitate o disattivate.
15046	La prova finale consiste in un esame scritto, con esercizi sugli argomenti svolti a lezione.
15047	La prova scritta consiste nella risposta breve a tre quesiti, a scelta del candidato, tra quelli proposti, uno per ciascuno dei tre ambiti di contenuti in cui si articola il programma del colloquio.
15048	La prova Sprint si è svolta nel campus universitario di Rochester Institute of Technology (RIT) con un percorso, che si caratterizzava per la velocità piuttosto che per la tecnica.
15049	La Provincia dovrebbe investire maggiormente in interventi diretti a stimolare le imprese e le attività produttive, penso ad esempio all’istruzione, alla formazione e alla ricerca”.
15050	La provincia metta gli autisti nelle condizioni di svolgere agevolmente il proprio lavoro.
15051	La Provincia si fa strada.
15052	La provocazione continuata, una sorta di vae victis, non la accettiamo, e siamo pronti ad adire alle vie legali, se sarà necessario, per istigazione a delinquere nei confronti di chi continuerà a gettare benzina sul fuoco.
15053	La psichiatria attraverso i secoli.
15054	La Psicodinamica mi ha aiutata ad alleggerire la mia vita dai giudizi, dai pensieri pesanti, da un destino pensato per me… da qualcun altro.
15055	La pubblicazione in Giappone avvenne nel maggio del 2003 sulla rivista Sho-Comic, e poi raccolta in 6 volumetti dalla Flower Comics - Shogakukan.
15056	La pubblicità mi presenta quello di cui ho bisogno, non me lo impone: se lo voglio comprare lo compro; se no rimane lì."
15057	La punta in polimero e la base rastremata riducono la resistenza dell’aria, offrendo così traiettorie particolarmente tese.
15058	La Quadreria conta oltre duecento opere fra dipinti, sculture e disegni, datate dalla fine del Quattrocento ai giorni nostri.
15059	La quale eccezione merita d'esser notata, giacchè in questi casi la formazione de' frequentativi non differisce da quella de' continuativi, e si potrebbero confonder tra loro.
15060	La qualifica ha una durata complessiva di 260 ore e si svolgerà a Castellon de la Plana, in Spagna ed il corso sarà interamente in lingua spagnola.
15061	La qualità degli agglomerati urbani si misura anche in termini di spazio verde a disposizione per ciascun abitante.
15062	La qualità della scuola è specchio della maturità del Paese.
15063	La qualità eccezionale dal punto di vista del materiale scelto rappresenta uno dei punti di forza dell’azienda, che si affida solamente a fornitori certificati che garantiscano un livello di qualità adatto per le prestazioni richieste.
15064	La qualità è il nostro punto di forza, senza se e senza ma.
15065	La quantità di miele prodotta dovrebbe assestarsi sulle 20mila tonnellate.
15066	La Quaresima ci sorprende con il Vangelo della Trasfigurazione, pieno di sole e di luce, che mette ali alla nostra speranza.
15067	La quarta bitmap ha dimensioni illegali.
15068	La quarta parte dell’incontro vede i padroni di casa continuare ad accumulare punto su punto, con l’Olimpia che tenta caparbiamente di ridurre il passivo ad ogni costo.
15069	La quarta posizione con 36pt.
15070	La questione delle categorie formali… Sono quelle di cui parlava prima, le categorie formali sono le varie determinazioni.
15071	La questione del presunto all’importazione imposto dalle autorità argentine potrebbe ulteriormente complicare le trattative tra UE e ).
15072	La questione e assolutamente di gusto, comunque e ci possono essere pareri assolutamente discordanti su uno stesso attore.
15073	La questione meridionale al centro.
15074	La quinta ed ultima condizione e ave-re l'intenzione di comunicarsi per ripa-rare gli oltraggi che riceve il Cuore Im-macolato da parte dei bestemmiatori.
15075	La quota comprende il materiale congressuale, attestato di partecipazione, le pause caffè, il pranzo a buffet del venerdì e l'aperitivo di commiato del sabato.
15076	La quota di partecipazione è gratuita per i Soci ADACI, previa iscrizione on-line.
15077	La quota di partecipazione è pari a 1.900 euro +IVA.
15078	La quota EF è valida per flange piane UNI – SO.ANSI – SAE 3000.
15079	La quota relativa all´imposta sarà poi versata dal titolare della stazione di servizio alla Regione.
15080	La raccolta del fieno in pianura inizia verso maggio e prosegue, ad intervalli, per tutta l'estate.
15081	La raccolta delle figurine Panini vuole raccontare il mondo del personaggio e dei suoi comprimari così come si è definito in 55 anni di storia.
15082	La raccomandazione, e la preghiera, a tutti i viaggiatori è di non contribuire a fare della Mongolia una nuova Thailandia.
15083	La radiazione globale integrata nel mese è stata di 650-700 MJ/m, mentre l’eliofania media è stata di 11h 10min.
15084	La radicolopatia acuta lombare ( sciatica ) è una situazione clinica caratterizzata da dolore che dalla regione glutea si irradia all’arto inferiore lungo la distribuzione delle radici del nervo sciatico.
15085	La radiografia periapicale a 5 anni documenta il successo dell’incremento del profilo nell’area del ponte.
15086	Lara disegna veramente bene; due bellissime farfalle colorate troneggiano sul foglio bianco.
15087	La ragazza "intervistata" fa parte del gruppo di studenti che affollano la sala e aspettano di essere "stregati" da Sandro Veronesi, autore dell’ opera "XY" (Fandango Libri, 2010).
15088	La ragazza lo abbracciò all'improvviso.
15089	La ragazza si accomoda e si lega i capelli per farli entrare perfettamente nel turbante: sceglie un velo di colore fucsia e con lei vengono ripetute le azioni precedenti, che terminano quando le viene inserita una grossa spilla al centro del copricapo.
15090	La ragione per cui i fenomeni si presentano così enigmatici, è dato dal fatto che noi non prendiamo nessuna parte alla loro nascita: li troviamo semplicemente “dati”.
15091	La ragione per cui mondocentrico è migliore, è più giusto di etnocentrico, è che mondocentrico è più ampio, più comprensivo, include di più – è una sollecitudine più grande, una coscienza più grande e una compassione più grande.
15092	La ragione principale del processo di robotizzazione è quella di sollevare i dipendenti da operazioni ripetitive e difficili.
15093	La rampa a chiocciola, che ospita stalli di sosta, riesce a concentrare più auto su una superficie limitata.
15094	La rappresentazione cartografica illustra il numero totale dei processi partecipativi attivati da enti diversi dai precedenti.
15095	La rassegna affronta tematiche di montagna, esplorazione, cultura montana, salvaguardia dell’ambiente, alpinismo e altri sport estremi legati alla verticalità (per esempio paracadutismo, sci e speed riding).
15096	La rassegna "Paesaggi che cambiano" riprenderà come di consueto nel mese di ottobre con un nuovo ciclo di proiezioni.
15097	La razza, ovvero la selezione di suini geneticamente purissimi, è infatti la discriminante più importante, oltre naturalmente all’allevamento degli animali (del peso finale di circa 180 kg) e al lungo processo di lavorazione artigianale.
15098	L'arbitro Antonio Giua mostra il cartellino giallo a Karamoko Cisse (Hellas Verona).
15099	L'arbitro Francesco Guccini ha concesso 5 minuti di recupero nel secondo tempo della sfida dello stadio Stadio Renato Curi.
15100	L'arbitro Karim Abed estrae il cartellino giallo!
15101	L’arca deve essere dimensionata in modo da ospitare non più di tre tacchini per metro quadrato di superficie.
15102	L'archetipo Dioniso predispone l'uomo (o la donna) allo smembramento psicologico, o crocifissione, provocato dalla sua incapacità a conciliare dentro di sé opposti molto potenti.
15103	L’Architetto Luigi Romanelli, progettista dell’opera, ha definito il concept come un’architettura “semplice”, una grossa “scatola” foderata con pannelli coibentati e avvolta da una griglia in lamiera metallica.
15104	L’archivio Marini ospita una scheda di Thomas A. Szlezák.
15105	L'Arci Gay chiede l'intervento del ministro per le Pari opportunità, Mara Carfagna: «Ci aspettiamo dal ministro un invito agli amministratori locali a moderare i toni e ad impegnarsi per fermare l'ondata di omofobia nel nostro Paese».
15106	L’arco del Signore non solo non servirà più per punire le persone, ma diventerà il segno dell’alleanza tra Dio e l’umanità: “Pongo il mio arco sulle nubi ed esso sarà il segno dell’alleanza tra me e la terra” (Gen 9,13).
15107	L'arco è all'inizio della città, su una sorta di tangenziale, provenendo da Modena.
15108	La reale collocazione dei corsi nei semestri, cui deve riferirsi lo studente nella compilazione del piano di studio, è quella indicata nella Tabella dei Corsi attivati per il corrente anno accademico.
15109	La reale e buona conoscenza della lingua inglese così come quella dei principali applicativi completano il profilo.
15110	La realizzazione deve essere completata con linee di costruzione leggere.
15111	La realizzazione di siti web a turrivalignani è un valido sistema per promuovere la vostra attività commerciale, turistica, business o per professionisti.
15112	La realizzazione di volume abitativo ai sensi del presente comma vale anche per i casi di cui al comma 1, ultimo periodo.
15113	La realtà che si troverà di fronte ha poco a che fare con le aspettative che lui e la moglie avevano riposto nei figli; menzogne frustrazioni, insuccessi, dominano l’orizzonte dei giovani Scuro.
15114	La realtà è solo che questi bambini sono doppiamente orfani: della famiglia e della propria terra.
15115	La realtà virtuale sta sicuramente prendendo il sopravvento nel mondo del gambling online.
15116	L'area nella quale si incontrano le frontiere di Vietnam, Cambogia e Laos sembra essere la zona principale di presenza del Nguoi Rung.
15117	L’area pelle mondiale si incontra a Fieramilano Rho, dal 21 al 23 febbraio.
15118	L'area raccoglie le competenze urbanistiche, dagli aspetti normativi a quelli cartografici, dalla politica della casa alla tutela del paesaggio, per coronare con la politica dei beni culturali e dei centri storici.
15119	L'area, situata sullo spartiacque appenninico, è scarsamente antropizzata e si apre su ampi, scenografici panorami verso il mare e le cime più alte dell'Appennino ligure.
15120	L'area Socio Assistenziale si occupa di assistenza ai minori, portatori di handicap, non vedenti, inabili al lavoro, anziani indigenti, famiglie detenuti, dimessi dai penitenziari, vittime del delitto, rimpatriati, eccetera; Centro sociale per anziani.
15121	La reazione chimica dei raggi UV-A che stimolano la riboflavina comporta un rafforzamento dei legami nel collagene corneale con un conseguente indurimento della cornea.
15122	La reazione non fu immediata, Basilisco rimase sul trono circa venti mesi, ma nel frattempo Zenone aveva organizzato un insurrezione per recuperare l'ambita carica.
15123	La recensione della prima parte del film sull'Italia berlusconiana diretto da Paolo Sorrentino.
15124	La recente conquista dell'Iraq è sfociata nell'instaurazione di un'autorità d'occupazione, contro cui si producono ogni giorno degli attentati in un clima di insicurezza e caos che non potrà che accentuarsi.
15125	La recente evoluzione guidata dal software del Data Center garantisce maggiori flessibilità, scalabilità e vicinanza alle esigenze delle vostre applicazioni.
15126	La recente indagine di campagna, agevolata da una precisa rappresentazione cartografica dell’opificio, ha individuato un’abbondante presenza di frammenti di laterizi sparsi nel campo (oggi coltivato a seminativo) dove sorgeva il manufatto.
15127	La Redazione di Sentieri Digitali è ubicata presso la sede della SI-IES - Istituto Europeo Servizi srl, società di consulenza per le Aziende Private e gli Enti Pubblici, che ne è l'Editore.
15128	La Red Bull migliora giro dopo giro, gli manca solo velocità nel rettilineo, ma quando avrà trovato anche quella lotterà per la vittoria.
15129	La regia è di Maurizio Pagnussat.
15130	La regina era una donna giovane e bella, piena di grazia e di regalità, dai modi cortesi e incantevoli.
15131	"La Regione Basilicata per l'internazionalizzazione"
15132	La Regione concede appositi contributi alle scuole non statali per i costi assistenziali da sostenere per i soggetti portatori di handicap.
15133	La Regione e gli enti da essa delegati assumono tra gli obiettivi e gli interventi in materia di formazione professionale progetti di formazione degli operatori da impiegare per le attività delle associazioni ai sensi dei precedenti articoli.
15134	La Regione individua le risorse per la Bonifica del sito inquinato Ex-Sogeri.
15135	La registrazione del domain name costituisce -è un dato intuitivo - il presupposto stesso della "presenza" in rete, e quindi della conoscibilità, di un sito: così come presupposto della registrazione è la relativa domanda.
15136	La regola del consenso ha sinora impedito al foro multilaterale più appropriato, l’Organizzazione per la Sicurezza e la Cooperazione in Europa (Osce), di affrontare efficacemente questi problemi.
15137	La Regola dell’embargo e le abilità speciali stampate sulla Tua carta Guerra Corporativa sono sempre valide, ma il Tuo Fondo di Guerra viene ridotto secondo il testo della carta Opzione di Guerra scelta.
15138	La regola di Thom-Neugebauer ci dice che una stella di magnitudine visuale "m" diverrà visibile nel cielo mattutino ad un'altezza sull'orizzonte approssimativamente pari alla sua magnitudine visuale.
15139	La relazione che si instaura tra questi elementi, in riferimento alla suggestionabilità del rispondente, conferisce all'effetto placebo la sua vera dimensione.
15140	La relazione con Dumas non fu semplice: lui non era molto ricco per assicurarle gli agi e lei non aveva intenzione di rinunciare agli amanti facoltosi.
15141	La relazione di aiuto.
15142	La relazione fornisce in forma sintetica e complessiva una risposta alle osservazioni pertinenti pervenute, in particolare quelle che presentano elementi di difformità con l’atto adottato.
15143	La religione è diventata una specie di supermarket della fede, da cui scegliere quella che ci sta meglio.
15144	La religione romana pagana era estremamente permeabile e le varie forme di culto non erano mai incompatibili tra di loro.
15145	La rendicontazione delle spese relative a tutto il progetto deve, comunque, avvenire entro dieci mesi dalla firma del contratto.
15146	“La renitenza presuppone la riscoperta di una moralità individuale collettiva, la riappropriazione della capacità di disobbedire e di accettare i rischi che questa scelta comporta”.
15147	La repressione "è atroce e inaccettabile e viola le leggi internazionali".
15148	La Repubblica mongola ha avuto in questi ultimi anni un ruolo di rilievo negli equilibri internazionali, soprattutto dal punto di vista politico.
15149	La Residenza è ottimamente servita dalla rete comunale di autobus e dista poche centinaia di metri sia dalla stazione ferroviaria che dal centro città.
15150	La resistenza di radiazione dipende quasi interamente dalla lunghezza della struttura verticale, e decresce rapidamente al di sotto del quarto d'onda elettrico, anche quando tale antenna viene definita una "mezz'onda".
15151	La respirazione, il movimento, la distensione.
15152	La responsabilità, anzi, l'irresponsabilità, è di una minoranza di tecno-intossicati in preda a continui condivisione compulsiva.
15153	La responsabilità degli amministratori verso la società Diritto di informazione e controllo del socio di s.r.l.
15154	La responsabilità è esclusa quando risulti o vi sia un ragionevole dubbio che la società non abbia partecipato all'illecito o lo abbia ignorato.
15155	La responsabilità per i danni da software (colposamente) difettosodi Gianfranco D'Aietti - 12.06.
15156	La responsabilità sociale in Italia.
15157	La restituzione dei titoli, comunque, avviene sempre senza alcun addebito di oneri o spese addizionali agli aderenti.
15158	La restituzione e riparazione del danno - per agire la funzione riparativa.
15159	La resurrezione secondo la ragione naturale.
15160	La rete costituisce una vera e propria “catena del valore” (che sempre più si struttura su scala mondiale) ove il beneficiario ultimo di parte del plusvalore creato lungo la catena e sottratto alle imprese subordinate è l’impresa-madre12.
15161	La rete mondiale Grid di Lhc si avvale di infrastrutture Grid internazionali e dei singoli Paesi, incluse la Grid italiana, e la Grid europea Egee.
15162	La Rete Pellegrini Card è diffusa in tutta Italia e continuamente ampliabile seguendo le esigenze e le richieste degli utilizzatori.
15163	La rete territoriale del Gruppo contava, al 30 settembre 2011, 319 unità.
15164	L'aretino Marco Morrone sempre più spesso nelle prime tre posizioni della classifica.
15165	• la retribuzione di risultato può variare dal 10% al 30% della retribuzione di posizione (negli altri enti il massimo è del 25%).
15166	La reunion stessa è benefit e promotrice del progetto di una reggae fanzine cartacea e online.
15167	La revisione, oltre che dal lavoratore, può essere disposta direttamente dall’Inail, entro 15 anni dalla decorrenza della rendita, con cadenza annuale per un massimo di 15.
15168	L'argilla autoindurente VIRA è un prodotto completamente atossico che può essere manipolato in tutta sicurezza anche dai bambini (età superiore ai 3 anni), risultando un materiale perfetto per lo sviluppo delle capacità creative.
15169	L’argomento è complesso: il rischio aumentato è principalmente associato all’aggiunta del progestinico alla terapia estrogenica, ed è correlato alla durata d’uso.
15170	L’argomento è inesauribile – per la sua intricata complessità e per la continua aggiunta di nuove deformazioni.
15171	L’argomento riguarda tutti coloro che hanno rinnovato od estinto una cessione del quinto o una delegazione di pagamento anche parecchi anni fa e che non hanno mai richiesto o non hanno mai ottenuto il rimborso.
15172	L’aria che va a lambire la camera di combustione per raffreddare le pareti esterne è la stessa che serve per tostare.
15173	L'aria di confuso ribellismo si respirava in verità già da qualche tempo.
15174	La ricchezza rimane troppo concentrata e la crescita geograficamente troppo difforme».
15175	La ricerca, appena pubblicata, è stata svolta in Brianza su una popolazione di 4103 uomini lavoratori con diversi tipi di mansioni, da quelle impiegatizie a quelle più manuali, seguiti mediamente per 14,6 anni.
15176	La ricerca, che comprende anche una serie di interviste a manager e specialisti del personale, è tesa a indicare gli elementi chiave della roadmap della trasformazione digitale nel nostro paese in ambito HR.
15177	La ricerca, commissionata da Federalimentare all'Università Luiss Guido Carli, verrà presentata dal professor Matteo Caroli, ordinario di Economia e gestione delle imprese internazionali.
15178	La ricerca, condotta in Italia, Francia, Germania e Polonia, considera un campione di consumatori di diverse età e disponibilità economiche che hanno acquistato una cucina caratterizzata in tutto o in parte da elettrodomestici built-in.
15179	La ricerca con le cellule staminali umane è legittimata in gran parte degli Stati europei, molti dei quali consentono di reperire cellule staminali dagli embrioni eccedenti delle cliniche per la fecondazione medicalmente assistita.
15180	La ricerca dell’improbabile ci permette di aprire un varco tra realtà e sogno, nella dimensione in cui l’emozione non deve dare spiegazione a se stessa, ma è pura e semplice poiché esiste senza una soluzione.
15181	La ricerca di idee dal potenziale innovativo raggiunge Tel Aviv.
15182	La ricerca di informazioni e di contenuti utili avviene principalmente sui motori di ricerca, Google in primis, digitando le parole chiave.
15183	La ricerca di microparticelle nella resina degli alberi (come fatto dalla prima spedizione italiana organizzata dall'Università di Bologna nel 1991) rese possibile una sicura datazione delle particelle sulla base delle cerchie legnose.
15184	La ricerca di una qualunque asserzione della dottrina della giustificazione attraverso la sua alquanto voluminosa produzione è un compito vano.
15185	La ricerca di un segno capace di sintetizzare memorie diverse: il drappeggio delle sculture ellenistiche, il contorcersi dei tronchi degli ulivi monumentali, il dinamismo delle sculture di Boccioni.
15186	La ricerca ha definito il profilo degli utenti dell'Abbonamento Musei e gli itinerari da loro scelti.
15187	La ricerca ha dimostrato che le combinazioni T3 e T4 possono causare più fluttuazioni nei livelli di ormone tiroideo con un peggioramento dei sintomi.
15188	La ricerca ha evidenziato che ci sono diverse classi di pesticidi utilizzati più di frequente vicino alle zone in cui risiedono madri i cui bambini sono affetti da autismo o da ritardi.
15189	La ricerca matematica vive di congetture: cos'altro si può affrontare se non quello che si ritiene vero?
15190	La ricerca offre grandi opportunità ai pazienti, inoltre in questo modo è possibile aiutare gli altri malati”.
15191	La ricerca pertanto può essere effettuata anche su autori, editori e marche.
15192	La ricerca riveste carattere di particolare urgenza ed é rivolta ad ambo i sessi ai sensi della L.903/77.
15193	La ricerca sui Comuni (la prima fatta) è servita sostanzialmente per farsi un'idea di quello che è disponibile e per definire e raffinare un metodo di analisi, da utilizzare per gli ulteriori approfondimenti futuri.
15194	La ricetta che andremo a preparare oggi è proprio a base di che ci serviranno per preparare uno sfizioso dolce da accompagnare ad una tazza di the bollente o una cioccolata calda.
15195	La ricetta originale TUTORIAL Anche se i cambiamenti della pelle scompaiono poco dopo il parto, è necessario comunque seguire scrupolosamente alcune indicazioni, sin dal momento in cui si scopre di aspettare un bambino.
15196	La ricevuta viene inviata al cliente assieme alla conferma dell'ordine tramite email.
15197	La richiesta deve essere formulata, a pena di decadenza, entro il termine di presentazione della dichiarazione.
15198	La richiesta di acquisizione in questione può essere fatta anche da un ufficio di stato civile ad altro ufficio di stato civile, compresi i consolati italiani all'estero, e deve riguardare esclusivamente i procedimenti di cambiamento di stato civile.
15199	La richiesta di autorizzazione alla guida accompagnata, redatta su apposito modello, deve essere presentata ad un UMC, firmata dal minore e dal genitore o dal legale rappresentante.
15200	La richiesta è già stata inoltrata.
15201	La richiesta eventuale di una consulenza legale in forma scritta (anticipata via e-mail all’indirizzo indicato e inviata al cliente stesso mediante raccomandata con ricevuta di ritorno o via fax) dovrà essere specificata nel modulo di richiesta.
15202	La richiesta ha carattere di urgenza con inserimento previsto entro metà Dicembre 2016.
15203	La ricostruzione iniziò subito e, contro tutte le previsioni, in meno di dieci anni dalla fine del conflitto si può ritenere compiuta.
15204	La riduzione è forse l’atto più importante in quanto da il via a tutto il percorso virtuoso.
15205	La riduzione prevede una deduzione dell'1.1 per cento dei ricavi fino a 2 miliardi delle vecchie lire, dello 0.6%, fra i 2 miliardi e fino ai 4 e dello 0.4% oltre i quattro miliardi.
15206	La riflessione è reale.
15207	La riflessione fatta con il piccolo gruppo di portava come titolo POVERTA’ e TEOLOGIA.
15208	La riforma costituzionale guarda all’interesse generale del Paese nel medio-lungo periodo e va sostenuta a prescindere dalla situazione politico-elettorale.
15209	La riforma del mercato del lavoro ha previsto a decorrere dal 2013 l’introduzione dei nuovi congedi in favore del padre lavoratore dipendente.
15210	La riforma prevedeva un provvedimento continuativo ed uno “una tantum”.
15211	La rilevanza del fattore “gestione del personale” per la dinamica organizzativa ritorna a trovare la necessaria validazione nell’esperienza concreta.
15212	La rilevazione è stata effettuata dal 9 al 14 gennaio 2012 su un campione rappresentativo della popolazione nazionale di 4000 individui, utilizzando la metodologia C.A.T.I. (Computer Assisted Telephone Interviews).
15213	La rincuoro: «Non siamo qui a cercare risposte».
15214	L'a. riporta la Notificazione del Consiglio permanente della CEI, 21 febbraio 1974 e altri documenti di alcune Conferenze regionali o di singoli Vescovi, alcuni che sottolineano in maniera ripetitiva i singoli punti della…
15215	LA RIPRESA economica in Europa si consolida "ma il quadro è desolante".
15216	La riproposizione di “Starlady” comincia a far muovere le acque verso nuove direzioni: impatto psych e melodia che si appiccica immediatamente al cervello sono i vettori di un sound tanto criptico quanto coinvolgente.
15217	La riprova sta nell'organizzazione della manifestazione di domenica prossima.
15218	La Riserva marina di Miramare (oggi Area Marina Protetta di Miramare) è stata istituita nel 1986 con decreto del Ministero dell'Ambiente che ne ha affidato la gestione all'Associazione Italiana per il WWF ONLUS.
15219	La Riserva Naturale dei Laghi Lungo e Ripasottile è stata istituita il 17 giugno 1985 ed è compresa nel sistema dei Parchi e delle Riserve Naturali.
15220	La Riserva Naturale di Punta Aderci è uno dei posti più affascinanti di tutto l’adriatico in cui fare il bagno.
15221	La risoluzione di 1200×1200 dpi è comunque molto buona per un prodotto di questa fascia.
15222	La "Risoluzione di Palermo" avvia anche i lavori per l' identificazione e la mappatura dei beni del Mediterraneo in previsione di una Carta del Rischio dell'area.
15223	La risorsa avrà il compito di gestire pratiche del lavoro, elaborare le presenze, comunicare con studio paghe, agenzie per il lavoro, centro per l'impiego per assunzioni di stagisti, dovrà inoltre gestire la formazione del personale.
15224	"La risorsa creativa", percorso di formazione sul Teatro dell'Oppresso organizzato dal coordinamento piemontese del Servizio Civile e rivolto ai suoi volontari, verrà proposta un'esperienza di Teatro Forum prodotta dagli stessi partecipanti.
15225	La risorsa dovrà inoltre predisporre e/o valutare capitolati tecnici, preventivi, contabilità, piani di sicurezza, progetti di terzi, nonché espletare, se necessario, progettazione e direzione lavori relativi agli impianti di competenza.
15226	La risorsa ha preferibilmente conseguito studi in ambito informatico con votazione non inferiore a 80 ed ha già maturato precedente esperienza in ambito helpdesk- assistenza clienti.
15227	La risorsa sarà inserita in un team, si occuperà di sviluppare applicazioni web con linguaggio JAVA e architettura J2EE per un progetto in ambito cloud, si richiede la conoscenza di Spring MVC, Hibernate, MySQL.
15228	La risorsa si occuperà della gestione della documentazione riguardante la qualità e dell'architettura documentale.
15229	La risorsa si occuperà della programmazione e gestione attività commerciale presso clienti acquisiti; della gestione, negoziazione scouting nuovi clienti e sviluppo aree di assegnazione; report e analisi dati.
15230	La risorsa si occuperà delle trattative commerciali con grandi clienti, nazionali ed esteri, gestirà un team di circa 10 agenti, e dovrà essere disponibile a frequenti trasferte all' estero.
15231	La risorsa si occuperà di gestione macchine per il cartone.
15232	La risposta alla prima domanda genera una spiegazione teleologica, ossia una spiegazione per mezzo delle cause finali; la risposta alla seconda domanda genera una spiegazione causale, e nel caso specifico meccanicistica.
15233	La risposta a questa domanda potrebbe essere banale o superflua, ma non lo è affatto se ci si ripromette di analizzare subito i motivi di ogni scelta e di acquisire l’habitus mentale critico indispensabile per l’azione culturale che è il nostro obiettivo.
15234	La risposta a questa semplice domanda è probabilmente la constatazione che i maschi benché spesso preferiti in molti contesti sociali e familiari, sono a dispetto del loro aspetto fisico, più fragili rispetto alle femmine.
15235	La risposta che determinò una radicale svolta nella sua vita poco edificante fu: « Abbandona la via del male e fai del bene ».
15236	La risposta degli ospiti allenati da Iannarilli arriva al 9’ con Pietrosanti, ma la difesa chiude senza affanni.
15237	La risposta del governo è che questa sarebbe solo una legge per impedire la diffusione di certe religioni camuffata da riforma del piano regolatore: essa sarebbe discriminatoria, arbitraria ed incostituzionale (Neue Zürcher Zeitung, 1° marzo 2006).
15238	La risposta di Gesù è la stessa che Egli ha dato ai suoi discepoli: «Non sia turbato il vostro cuore.
15239	La risposta è che non lo so e forse quella è la vera risposta, la vera risposta è che noi degli altri dobbiamo accettare che non possiamo mai capire veramente tutto fino in fondo, e questo è molto importante sempre ricordarselo.
15240	La risposta è semplice, ti dicono che è un nuovo virus e quindi il vaccino fatto non serve a niente, allora è evidente che qualcuno ci mangia sopra.
15241	La risposta naturalmente è SI e il pendolo dovrà muoversi secondo il codice che abbiamo prestabilito per il SI (ad es. girerà in senso orario).
15242	La risposta s’intuì nel 1950, in seguito allo sviluppo degli acceleratori delle particelle dove una carica elettrica, come l’elettrone, è fatta entrare a gran velocità in un campo magnetico.
15243	La riunione del Cles (comitato per il lavoro e l'emersione del sommerso) tenutasi ieri presso la DPL di Cagliari, ha confermato un fenomeno che denunciamo da diverso tempo nelle varie sedi istituzionali, Dpl, Inail, Inps, Prefettura.
15244	La riunione della Consulta medica della Congregazione delle Cause dei Santi del 5 dicembre 2002 riportò esito positivo: la sanazione appariva inspiegabile secondo la scienza medica.
15245	La riva destra del fiume.
15246	La rivista di coloro che percorronoo le vie del mondo.
15247	La rivista “Motor Cycling” testa il modello 3T "De Luxe" nel marzo del ’46 per 1500 miglia e riporta i seguenti dati: 120 km/h di velocità massima, ottimo impianto frenante, sensibilità alla pressione di gonfiaggio del pneumatico anteriore.
15248	La rivista per gli appassionati della bici.
15249	La rivolta degli organizzatori di "Mercato della Terra del Sannio".
15250	L’arma a cui il partito della reazione ricorrerà sempre di più è il terrorismo e lo squadrismo razzista.
15251	L’armamento si mantenne a lungo modesto e ancora nel 1789 si limitava a tre pezzi da 5-6 libbre di calibro e ad una spingarda a cavalletto che veniva impiegata con successo contro i vogatori delle galere barbaresche.
15252	L'armatura di punzonamento, in corrispondenza dei pilastri, è quasi sempre necessaria.
15253	La roccia sembra solida,ma non è così alcuni appigli si muovono e quando si prova a conficcare un chiodo, dopo poche martellate la fessura si apre, il chiodo scivola dentro all’improvviso e la roccia si sgretola e cade sul compagno sotto.
15254	La rozzezza non ne diminuiva, ovviamente, la pericolosità.
15255	L’arresto del suo ex ha molto turbato anche che, per un determinato periodo di tempo, ha scelto di non apparire sui social e di non commentare la triste faccenda.
15256	L'arrivo a Cesenatico è previsto per la sera, con la cena presso il nuovissimo Grand Hotel Leonardo da Vinci.
15257	L’arrivo allo sprint ha premiato Gioele Bertolini che nel finale è riuscito a mantenere la testa della corsa anche nell’ultima salita/discesa prima dell’arrivo.
15258	L'arrivo di temporali anzitempo, prima dei risveglio dei rospi dal letargo invernale, era ritenuto il preannuncio di un anno avverso.
15259	La RSU decade altresì quando viene sfiduciata dai lavoratori in assemblea con la maggioranza dei 2/3 o, in seconda convocazione, del 50% più uno oppure mediante sfiducia sottoscritta dal 50% più uno della generalità dei lavoratori.
15260	L' art. 54 della L. 626 prevede una pausa di 15 min. ogni 120 min. di lavoro al computer.
15261	L’ARTA, nel rispetto della normativa vigente in materia di accesso alle informazioni ambientali, fornirsce, autonomamente, informazioni sulla base dei dati in suo possesso.
15262	L'arte come "occhio" di lettura del mondo e di civiltà culturalmente e geograficamente molto lontane.
15263	L'Arte d'annodare tappeti orientali con laboratorio di restauro interno esegue lavaggio, restauro e vendita.
15264	L’arte della tessitura affonda le sue origini, nel periodo in cui l’uomo da nomade diviene seminomade e quindi sedentario.
15265	L'articolazione di questo organismo è casuale e spontanea sia in termini qualitativi che in termini quantitativi.
15266	L’articolo 490 del codice penale marocchino punisce con la reclusione fino a un anno tutti coloro che hanno rapporti sessuali prima del matrimonio.
15267	L'articolo Basket – Playoff Serie A: clamoroso tonfo dell’Olimpia Milano, Avellino espugna il Forum: gli irpini si prendono Gara-1 sembra essere il primo su SPORTFAIR.
15268	L'articolo dettagliato dell'Evening Standard include l'intervista ad un giovane gioielliere di West Hampstead, un cliente attivo di BullionVault.
15269	L'articolo di cui hai dato il link è esattamente la traduzione in italiano dell'articolo in inglese di cui ho accennato io, casi della vita ;).
15270	L’articolo è preceduto dal seguente corsivo, siglato f. m., che introduce anche le successive interviste a Aulenti, Gregotti e Botta.
15271	L’articolo mette a fuoco la crescente consapevolezza del problema e del suo impatto non solo nel mondo scientifico come è stato finora, ma nel mondo medico in generale, poiché sono in gioco valori fondamentali propri della medicina.
15272	L’articolo pubblicato su Il nuovo Diario Messaggero Con l’emporio della solidarietà si può mangiare anche la piadina.
15273	L’artista ha seguito un percorso artistico non dissimile all’artista informale Alberto Burri.
15274	L’artista racconta di una storia d’amore folle e invita chi è all’ascolto ad osare in amore e ad essere folli.
15275	L’artista ritorna a Sanremo con il brano “Che sia benedetta”, Amara e Salvatore Mineo, a distanza di 29 anni dalla sua ultima partecipazione in gara.
15276	L’artista si è laureato in Belle Arti alla Shanghai Normal University, nel 1986.
15277	L’artista si lascia sedurre completamente dalla emozionalità dei soggetti rappresentati, un cromatismo intenso e pungente caratterizzato da tinte molto forti.
15278	L' ARTISTA visivo che entra in contatto con gli strumenti sofisticati della tecnologia più avanzata, ne sperimenta le virtualità e ne verifica le potenzialità espressive: nasce così la "pittronica".
15279	L’artrite può essere monoarticolare, di solito al ginocchio, oppure coinvolgere più articolazioni maggiori.
15280	La ruota libera commutabile ottimizzata permette l'azionamento avanti e indietro e viene controllata tirando la leva.
15281	La Russia accusa il colpo e lascia ghiaccio alla Finlandia che ne approfitta nuovamente poco dopo.
15282	La Russia è stata la nazione che per prima ha intravisto le potenzialità che questo strumento poteva garantire per ottenere vantaggi in termini di politica estera e per spostare il baricentro dell’Europa, da Washington verso Mosca.
15283	La sabbia è nera e il vento che soffia caldo.
15284	La sacra famiglia cristiana ha come modello la recita del magnificat di Maria in Luca in cui costei dichiara la rinuncia di essere una persona per diventare la schiava-fattrice del suo dio-padre-padrone.
15285	La Sagra del bogamarì celebra il volto marinaresco della nostra città attraverso un’attività sempre viva: la pesca del riccio di mare.
15286	La sala auditorium ha una tariffa giornaliera di (prima era 250) con ingresso a pagamento; nel caso di eventi o spettacoli gratuiti la cifra si abbassa a al giorno (prima era 100 euro).
15287	La Sala delle Asse è un'opera illusionistica, naturalistica e celebrativa.
15288	La sala del ristorante è stata ricavata dalle antiche cantine del palazzo nobiliare, pozzi e cisterne di epoca medievale sono stati ben conservati e sono visitabili all’interno del ristorante.
15289	La salita sembra esplodere in un rigoglio d’arcigna elevazione ma poi è deturpata da alcune discese intermedie che solo i cuori più pusillanimi accolgono con benevolenza.
15290	La salsa remoulade ha origini francesi.
15291	La salute di base è uno dei focus del progetto, che si occupa anche di “protezione psico-sociale”, ovvero servizi di sostegno, resi possibili grazie all’expertise del nostro partner, la Jordanian Women’s Union.
15292	La salute e sicurezza sul lavoro non devono essere sottovalutate o addirittura considerate seccature.
15293	La Salute in Piazza: il tuo cuore "in forma"
15294	La sansa è ciò che rimane delle olive (polpa, bucce e nocciolo) dopo aver estratto l'olio.
15295	La Santa Messa sarà celebrata domenica 18 luglio alle ore 10.30 e sarà presieduta proprio da mons. Mauro.
15296	La sanzione individuata negli atti di gara va poi comminata nel solo caso in cui il concorrente intenda avvalersi del soccorso istruttorio per restare in gara e regolarizzare la documentazione presentata.
15297	La sapienza tradizionale vedeva nel re e nell’anziano i simboli della saggezza; l’esperienza invece dimostra a volte il contrario.
15298	"La Sbarbati alla Ue - Assumono chi sa l'inglese".
15299	La SBL Altopascio regge tre quarti in terra fiorentina prima di cedere di fronte alle avversarie e ad un roster falcidiato dalle assenze.
15300	La scala di Likert per la valutazione della didattica, Rivista Italiana di Economia Demografia e Statistica, LV (4), pp. 149-175: è sufficiente il §2.
15301	La scarpa Nike SB Zoom Stefan Janoski Premium HT é nata nella mente di una leggenda dello skate - una scarpa per l'uso quotidiano dall'aspetto minimalista e ammortizzazione massimale.
15302	La scarpa Suede Classic+ presenta una fodera in tessuto ed una suola interna in sintetico.
15303	La scavo 2013 nasce in parte in conseguenza del sisma.
15304	La scelta dei soggetti rende le opere di questo artista ben adatte al gusto del pubblico giovanile: Cavalieri, Giocolieri, Pomone, Cavalli.
15305	La scelta del cantante Paul Di Anno fu quella di non piegarsi alle leggi di mercato ed abbandonò il gruppo, e fedele ai suoi principi andò a formare i Killers: uno dei gruppi più brutti in assoluto della storia.
15306	La scelta dell’amministrazione del Tesoro è sicuramente interessante e deriva da un analisi della produzione documentaria dei diversi uffici dell’amministrazione.
15307	La scelta dell’Amministrazione è stata quella di evitare di depauperare ulteriormente i territori che hanno subito perdite ingenti del loro patrimonio arboreo.”
15308	La scelta delle colture considerate si è basata sulle indicazioni archeologiche e sui semi trovati allo scavo.
15309	La scelta di includere sia immagini di cibi gradevoli che sgradevoli è stata fatta per poi confrontare la risposta del cervello nelle aree della ricompensa nei due diversi casi.
15310	La scelta dipende dall'utilità.
15311	La scelta di Roosevelt fu particolarmente apprezzata perché in quella battuta di caccia egli non riuscì ad abbattere alcun orso, tornandosene a casa senza torfei.
15312	La scelta di S. Nicola fu abbastanza naturale.
15313	La scelta di testi in italiano permette all'ascoltatore di gettarsi a capofitto in storie allucinate ed allucinanti, in personaggi condannati alla morte, in occasioni perdute, in eroi traditi.
15314	La scelta, dunque, è sempre degli elettori nelle urne.
15315	La scelta è ampia e qui ti suggeriamo alcuni percorsi tematici che se vorrai potrai assemblare come meglio credi.
15316	La scelta ideale per il tuo guardaroba estivo più esclusivo, impossibile rinunciarci.
15317	La scelta miope fatta dal ministero del di non indicare alle regioni un percorso per la medicina telematica, sta penalizzando tutti, medici e pazienti.
15318	La scelta, molto ampia, risolve ogni tipo di esigenza, a partire da quella delle famiglie con bambini che possono alloggiare in comodi alberghi con la spiaggia situata a pochi metri di distanza.
15319	La scelta quindi non è mai stata fra guerra o altre opzione (che in realtà non esistono) ma nell’interpretazione dell’11 settembre.
15320	La scelta si effettua facendo clic sulle voci «Ricerca base», «Libro moderno», «Libro antico» e «Musica» sempre presenti nella parte sinistra dello schermo.
15321	La scelta si ottiene mediante il pulsante “” e con la selezione opportuna effettuata sul video del telefonino.
15322	La scelta va fatta caso per caso, in base all’estensione delle superfici dove vengono depositati temporaneamente i rifiuti speciali in attesa del ritiro da parte degli smaltitori utilizzati.
15323	La scena di dialogo va avanti fino a un punto in cui si ritenga opportuno interromperla.
15324	La scena preferita dello stesso Chaplin,in cui ci mostra la cruda realta' dello straccione di turno in un connubio tra "satira" sociale" e comica.
15325	L'Ascensione è il compimento della vita di Gesù, del suo discendere fin nell'abisso della nostra morte.
15326	Lasceremo alquanto de' fatti di Firenze e di Toscana, e diremo d'altre novità ch'a' detti tempi apparirono, e furono per l'universo mondo.
15327	La S.C. ha sostenuto che quando non è possibile ricostruire le esatte modalità dell’evento lesivo la responsabilità dei precettori può essere fondata su un ragionamento induttivo dal quale risulti senza dubbio la loro colpa.
15328	La scheda non è magnetico, i tag vengono applicate.
15329	La schiavitù della chiesa non sarà quello ovvio di prigionia in Egitto, ma la signoria Ellenica su di essa con l’apparenza di libertà.
15330	Lascia i frutti, l’aumento, il cambiamento nelle mani del Padre.
15331	La scialorrea è dovuta a un difetto di deglutizione della saliva.
15332	La scialorrea sembra che sia da mettere in relazione ad una disregolazione della funzione salivare per un coinvolgimento dei gangli parasimpatici associato a difficoltà della deglutizione.
15333	Lascialo stare e insegna piuttosto a nuotare ai tuoi piccoli".
15334	Lasciamo a malincuore il B&B per visitare le cittadine di Lenox e Stockbridge.
15335	Lasciamo dei dossier aperti, su questioni che avrebbero dovuto essere chiuse da tempo, ma che continuano ad andare su e giù, per incapacità di decidere.
15336	Lasciamo il segnavia ed andiamo a sinistra.
15337	Lasciamo sùbito da parte l’, perché ogni tesi dovrebbe far tesoro del suo opposto, con la leggerezza di Zarathustra.
15338	Lasciando stare l’ideologia che interpreta l’inferiorità di un popolo come ‘effeminatezza’, ci sono altri tratti comuni nel modo con cui si costruisce socialmente, politicamente la “differenza”.
15339	Lascia per un attimo il telefono («Scusatemi, sto cercando di rintracciare i parenti di una vittima, per metterli al corrente di ciò che prevede la legge») e si alza per riceverci.
15340	Lasciate che facciano tutto da soli, un demone non ha certo bisogno del vostro aiuto per ammazzare un altro demone.
15341	Lasciate che lei conosce il vostro cuore appartiene a lei con questo ethereal argento sterling anello di fidanzamento.
15342	Lasciate raffreddare il riso e da parte sbattete un uovo.
15343	Lasciatevi andare e vi accorgerete di non poter far altro che vivere le opzioni migliori e necessarie.
15344	Lasciati i fianchi boscosi avremo modo di camminare sulla cresta che divide il Parco Nazionale d'Abruzzo Lazio e Molise dalle montagne del Genzana.
15345	Lasciati incantare dall'eccellente qualità e dall'elegante design e goditi tutti i vantaggi di un vero prodotto premium.
15346	Lascio ad altri il racconto dell'insurrezione vittoriosa, di cui fummo tra i protagonisti.
15347	Lascio finire a qualcun altro.
15348	L’ascolto vero presuppone un rapporto, un contatto profondo, significa entrare nei panni dell’altro, osservando temporaneamente la realtà con i suoi occhi.
15349	La scommessa dei lavoratori della Syntess, per oltre la metà donne, è oggi del tutto aperta.
15350	La scommessa multipla risulterà vincente solo qualora il pronostico di tutti gli eventi giocati nella multipla si avveri.
15351	La scomparsa delle mestruazioni rappresenta soltanto uno dei segni della menopausa.
15352	La scomparsa di Mauro Wolf, il 14 luglio 19996, è stata discreta e leggera come tutta la sua vita.
15353	La sconfitta subita dal Governo Tsipras, e da noi a suo sostegno, dovrebbe cancellare l’illusione dell’inversione di rotta lungo la strada della continuità.
15354	La scoperta da parte di Kandel di un circuito neurale che tiene sotto controllo l’ansia potrebbe portare inoltre allo sviluppo di farmaci che contrastino la paura associata a sindromi psichiatriche, come i disordini da stress post-traumatici e le fobie.
15355	La scoperta del dr. Biava è che le cellule maligne non sempre richiedono di essere asportate, irradiate o chimicamente distrutte: esse possono essere riprogrammate verso il normale funzionamento.
15356	La scoperta di non essere mai stato davvero innamorato fino a quando Gwennis a Caer Donn aveva ricambiato il suo sguardo; la prima notte trascorsa insieme, avvolti nei loro mantelli, il dono prezioso che lei gli aveva fatto.
15357	La scoperta è frutto di due ricerche pubblicate oggi su Nature Genetics e Nature Communications, e punta il dito sull’ambiente come fattore chiave in grado di interagire direttamente sui tumori rendendoli più aggressivi, oltre ai fattori genetici.
15358	La scoperta gli valse il primio Nobel per la medicina nel 1908.
15359	La scorsa notte, infatti, Polizia e Carabinieri sono intervenuti per sgombrare la strada statale 18 che era occupata da un gruppo di stranieri prima di rientrare nelle due strutture di ricovero in cui sono ospitati.
15360	La S.C. Otorinolaringoiatria di ASL 3 aderisce anche quest'anno alla Seconda Giornata della Prevenzione A.O.O.I. dedicata alla Diagnosi precoce dei tumori del cavo orale.
15361	La Scrittura infatti non ha raccontato la creazione di una tale materia per opera di Dio, a meno d'intendere che la disegnò con i vocaboli di cielo e terra, o soltanto terra, là dove si dice: In principio Dio creò il cielo e la terra.
15362	La scuderia Vimotorsport ha schierato al via il bravo Paolo Tomasi assistito alle note da Francesco Benini, in gara con la fida Honda Civic.
15363	La scuola di Afragola si mobilita per difendere i “Valori morali”, con la proiezione di un film, che ha visto cinque scuole in rete lavorare due anni scolastici.
15364	La scuola d’Infanzia permette al bambino di godere di molte ore di tempo libero nel doposcuola.
15365	La scuola è chiamata a interpretare tutto ciò, a diventare laboratorio di formazione, contesto in cui più che trasmettere conoscenze si crei supporto verso la formazione di una cittadinanza attiva.
15366	La Scuola Estiva di Educazione alla Pace, autorizzata dal Ministero della Pubblica Istruzione, offre agli insegnanti di tutte le scuole e agli studenti delle Scuole.
15367	La Scuola ha sempre cercato - e cerca tuttora - di dare una risposta alle problematiche emergenti dal contesto socio / culturale dell’ambiente.
15368	La scuola non può sostituirsi alla famiglia, né ignorare l’apporto che altre istituzioni educative possono offrire ed è anzi chiamata a promuovere cooperazione, solidarietà, rete”.
15369	La scure, secondo lo studio di Filiera Italia e Coldiretti, si abbatte sul principale mercato di sbocco dei prodotti agroalimentari Made in Italy fuori dai confini comunitari e sul terzo a livello generale dopo Germania e Francia.
15370	La secchezza vaginale è un problema che colpisce molte donne, le quali potrebbero sentirsi come a disagio nel dover affrontare tale problema col medico.
15371	La seconda, che si imporrà alla gran parte degli 8.100 Comuni, prevede la costituzione di centri servizi a cui affidare tutta la gestione della produzione della carta.
15372	La seconda città australiana con quasi di abitanti, Melbourne si trova sul fiume Yarra nel sud est del paese, per cui con clima più fresca rispetto a Sydney.
15373	La seconda comincia quivi: Mentr'io pensava.
15374	La seconda è quella di separare fisicamente il segnale DSL proveniente dalla centrale telefonica in un canale dati separato da quello voce.
15375	La seconda funzione è invece svolta dal riquadro di campo che segue l'indicazione 'Go to:' o 'Location' o 'Netsite' (a seconda del contesto).
15376	La seconda giornata di Wrooom 2009 - martedì 13 gennaio - è iniziata subito alla grande con la conferenza stampa nell'aula magna del Centro Congressi di Madonna di Campiglio, cuore nevralgico dell'appuntamento internazionale.
15377	La seconda giornata si è aperta con la relazione di Roberto Mordacci, docente di Filosofia Morale e Preside della Facoltà di filosofa dell’Università Vita-Salute del San Raffaele Milano.
15378	La seconda guerra mondiale venne combattuta lungamente sul fronte sambiagese: la popolazione fu costretta a sfollare e il paese venne completamente distrutto.
15379	La seconda: "L'Italia è pronta a guidare in Libia una coalizione di Paesi dell'area, europei e dell'Africa del Nord, per fermare l'avanzata del Califfato che è arrivato a 350 chilometri dalle nostre coste".
15380	La seconda ondata si abbatté forte come un ariete in un assedio, l'acqua ci spingeva in avanti e ci bagnava completamente.
15381	La seconda parte di gara si apre con una mischia in area del Ricortola risolta con affano dai difensori ospiti che spazzano via.
15382	La seconda parte è riservata alle biografie di poco noti oppure di personaggi più conosciuti dei quali molti ignorano l'origine valdostana.
15383	La seconda parte, finalmente in prima serata, va in onda in diretta.
15384	La seconda Persona diviene Figlio di Dio solamente per generazione.
15385	La seconda pinna dorsale è molto più piccola ed arretrata.
15386	La seconda, sarà dedicata ad un singolo lavoro: il “Quatuor pour la fin du temps”del compositore francese Olivier Messiaen.
15387	La seconda scheggia impazzita del Festival (i nonni a casa terrorizzati): spiazza tutti con un brano rock anni ’70 citazionista e con il prevedibile mood scazzato il giusto (con tanto di autotune).
15388	La seconda serie di questi modelli si distingue per l’eccezionale comfort di guida dovuto alla presenza del leggendario asse posteriore de Dion.
15389	La seconda si rivolge soprattutto agli operatori telematici, perché offre una panoramica esauriente dei diritti e dei doveri di chi fornisce connettività e/o servizi, con riferimento alle responsabilità civili e penali e agli obblighi amministrativi.
15390	La seconda storia vede protagonisti Mosè e un servo dell'Altissimo (gloria a Lui), che l'esegesi identifica con al-Khidr.
15391	La seconda tecnica, prposta negli USA, utilizza impianti a lento rilascio di Ciclosporina A, considerata farmaco d’elezione per bloccare la riattivazione linfocitaria.
15392	La seconda teoria considera invece fattori ambientali sopraggiunti accidentalmente in un periodo pre- e peri-natale che andrebbero a interferire con il fisiologico neurosviluppo.
15393	La seconda variante della marca è usata nel verso finale di Erodoto, ma nel titolo ne viene usata una senza punti (rovinando però la punta destra dell'ancora), variante che compare nel verso finale delle opere di Euripide, stampate nel febbraio del 1503.
15394	La secrezione tarsale è stata separata in 160 componenti.
15395	La sede di lavoro È Monza.
15396	La sede di lavoro é Napoli.
15397	La sede di lavoro È nella provincia di Padova.
15398	La sede di riferimento si trova in provincia di Varese.
15399	La sede è l’antico borgo di Cerrecchia nei pressi del comune di Casole d’Elsa (Siena), che sorge sulle antiche rovine etrusche ed è circondato da 350 ettari di meravigliosi castani.
15400	La sede è ubicata in Firenze Via del Ponte alle Mosse n. 36/a La durata dell'Associazione Regionale è illimitata nel tempo.
15401	La sede sarà presso i locali dietro la Chiesa Avventista in Piazzale Angelucci¸ 19 (sala Agorà).
15402	La seduta è dotata di imbottiture idrorepellenti e atermiche ed ha una particolare forma ergonomica: il poggiatesta incavato permette al bambino di appoggiare la testa in modo corretto mentre indossa il casco.
15403	La segreteria sarà a disposizione per ulteriori approfondimenti o per particolare esigenze.
15404	La sensazione di allungamento sarà avvertita a livello del gluteo e della muscolatura laterale e alta della coscia.
15405	La sentenza della Corte di Cassazione che ha inflitto il pagamento dell’Ici arretrata ad alcuni istituti scolastici parificati in favore del Comune di Livorno è oggettivamente, comunque la si guardi, una spallata alla libertà di educazione.
15406	La sentenzia di Platone era che rettorica non è arte, ma è natura per ciò che vedea molti buoni dicitori per natura e non per insegnamento d'arte.
15407	La SEO richiede un lavoro costante sul sito per fare in modo che rimanga pertinente e di alta qualità per le persone che ricercano termini relativi all'argomento, servizio o prodotto che offri.
15408	La separazione delle impurità avviene all’interno di ciascun maturatore per sola decantazione,con la formazione di uno spesso cappello che ingloba anche schiuma e cera.
15409	La sequenza dei moduli, i loro diversi colori, l’idea stessa dell’indagine intrapresa da Niccolò e Annalisa, sembrano indicare che non vi è un amore solo, e nemmeno un solo tipo di amore, e che non sempre si trova.
15410	La sera del 31 ottobre 1926 a Bologna, nel pieno delle celebrazioni della rivoluzione fascista, Mussolini è bersaglio di un colpo di pistola.
15411	La sera dell’11 agosto 1973, al compimento dei 51 anni, si lasciò morire dissanguato per dei tagli procuratisi al braccio e alla gola.
15412	La sera precedente della gara si potrà cenare presso il ristorante “Ligure” di Vinadio al prezzo convenzionato di 10 euro che sarà riservato anche ai familiari ed accompagnatori degli atleti partecipanti.
15413	La sera, quando le luci che fendono il basamento del Memoriale proiettano le ombre dei nomi sui binari, pare di vederle vive, queste persone perse, tutte in fila come allora.
15414	La sera scrissi a Gianni che avrei avuto piacere di incontrarlo.
15415	La serata d’incontro con gli autori è curata da diffusioni culturali e (a concludere: cocktail’s delight by Piero Natalini, taste food by Cafè Rosmini e soundtrack di Funkj Tony dj e Listener dj).
15416	La serata, organizzata dal Comune di Gioia del Colle in collaborazione con la libreria Minerva, sarà aperta dall'assessore alla cultura Annamaria Longo e sarà condotta dalla giornalista Grazia Rongo.
15417	La serata si concluderà in musica con l'orchestra spettacolo Castellina Pasi.
15418	La serie, coprodotta con Oplon Film in associazione con Ringo Film, è diretta da Tommaso Bertani e Carlo Salsa.
15419	La serie di periferiche stampa e taglio TrueVIS SG firmata Roland DG ha vinto il prestigioso premio EDP come "Best Print & Cut Solution".
15420	La serie GX è anche un potente controller MIDI "tradizionale".
15421	La serie Trango si arricchisce di contenuti tecnico-estetico sempre in anticipo sui tempi.
15422	La serva di Dio si accorse della mia profonda prostrazione morale e mi chiese: "Perché piangi?"
15423	La settimana si è aperta con il Convegno annuale delle Caritas parrocchiali il 12 novembre a Tursi.
15424	La Sezione Avis ha celebrato il suo 50° compleanno.
15425	La sezione di "Guida" del tuo browser dovrebbe essere in grado di aiutarti con la gestione delle impostazioni dei cookie.
15426	La sezione di religiosità popolare del Museo del Paesaggio di Verbania è, in provincia, la prima sede espositiva della mostra itinerante "Cavour e il suo tempo" (chiuderà il 30 gennaio, apertura ogni giorno dalle 10 alle 12 e dalle 15 alle 17).
15427	La sezione Resort si trova in prima linea sulla spiaggia che si affaccia sulla laguna.
15428	La sfera di attività e la realtà professionale dell’architetto sono regolarmente soggette a reinterpretazioni dettate dal ritmo di queste trasformazioni contestuali.
15429	La sfida che la Chiesa si trova davanti oggi è l’impresa dell’immaginazione, cioè immaginare insieme delle soluzioni attuabili per il futuro.
15430	La SGR si riserva la possibilità di investire in OICR non armonizzati aperti la cui politica di investimento è compatibile con quella del Fondo e che soddisfino i requisiti previsti dalla normativa di riferimento.
15431	L’a&SHY;more ha in sé la sua ricompensa.
15432	La sicurezza degli alimenti dai campi alla tavola, inclusi i controlli alle frontiere.
15433	La sicurezza è totale, grazie a sensori che avvisano, bloccano o avviano un’operazione, rilevando un potenziale pericolo.
15434	La SIDMe sta mettendo a punto dei Piatti Sinergici con la collaborazione delle scuole alberghiere.
15435	Là si erano riuniti molti cristiani per pregare insieme.
15436	La sigla QOA (Quota Oneri Aggiuntivi) indica invece la presenza di oneri tecnici aggiuntivi legati al servizio di approvvigionamento e fornitura.
15437	La signora Anna Gaspari, vedova Bianchi Baggiani, nel 1865 dotò Monselice di una scuola elementare femminile.
15438	La signora è gentilissima e molto disponibile per dare informazioni.
15439	La signora Elide confeziona con le sue mani marmellate e dolci che sono sublimi!
15440	La Signora Fett rammenta che alle funzioni religiose in chiesa erano presenti uomini delle SS e che un suo amico fu denunciato alla polizia per aver detto qualcosa in privato al prete.
15441	La signora Greta, che lavora in un negozio di prodotti molto raffinati e cari, acquistò solo le penne rosse.
15442	La signora Sara è una splendida padrona di casa, attenta ad ogni esigenza, ospitale e disponibile.
15443	La signora titolare della struttura una donna: carinissima, disponibile, sotto tutti i punti di vista.
15444	«L'asilo è già in funzione con l'avvio del laboratorio dove si fanno dei preziosi lavori di ottima qualità.
15445	La Simef ha acquistato spessore e autorevolezza e costituisce un punto di riferimento.
15446	La sinistra è diventata in tutto e per tutto una sinistra borghese, una sinistra che voleva conservare e governare il sistema borghese, ammodernandolo e migliorandolo se possibile.
15447	La SINSeB patrocina la sesta edizione dell´evento "…
15448	La SINSeB vista la partecipazione del famoso fisiologo…
15449	La sintassi delle espressioni di Icon è simile a quella degli altri linguaggi.
15450	La sintesi completa dell'insulina umana è stata realizzata nel 1966 negli USA.
15451	La sintomatologia delle infezioni oculari è chiaramente strettamente collegata alle strutture oculari coinvolte e al grado di estensione del processo patologico.
15452	La Siria è tuttora palcoscenico di una vera carneficina di vittime innocenti.
15453	La sismicità copre in maniera soddisfacente l´intero complesso vulcanico, anche se si evidenziano eterogeneità di distribuzione ipocentrale peraltro già note da precedenti studi.
15454	La sistematizzazione si ottiene solo con il consenso dei cittadini che pagano le tasse in quel luogo.
15455	La sistemazione è prevista in hotel 4 stelle sul mare Peastum, dotato di climatizzazione, piscine.
15456	La situazione attuale è il frutto del dominio della borghesia imperialista nel mondo, è il suo frutto naturale, del tutto conforme alla natura del modo di produzione capitalista.
15457	La situazione dell'architettura italiana è diventata desolante: piani regolatori alla mercè della politica, poca qualità dei progetti e giovani architetti pagati in nero o con contratti da fame.
15458	La situazione delle detenute trans in Italia Sale a undici il numero dei suicidi avvenuti in carcere da inizio anno.
15459	La situazione è estremamente preoccupante.
15460	La SL guidata è stata la 350 Sport da 106272 €.
15461	La soap "Il Segreto" per il secondo giorno consecutivo si aggiudica il preserale con 2.873.000 telespettatori e 18.64% di share sul target commerciale,.
15462	La società, che vuole porsi in netta contrapposizione con i colossi dell’establishment di mercato, infatti, ha assicurato completa trasparenza e nessun balzello aggiuntivo al termine del periodo promozionale.
15463	La Società dei Territorialisti (SdT - Associazione scientifica multidisciplinare di diversi Atenei italiani e europei) promuove l’ultimo convegno della quadrilogia “Ritorno al Territorio” sul tema del “Ritorno ai sistemi socioeconomici locali”
15464	La società di costruzioni svizzera Gottlieb Müller ha dotato il suo nuovo magazzino con scaffalature a sbalzo e portapallet di OHRA.
15465	La società è nata con una forte connotazione internazionale e affianca la sede di Milano ad una sede a Praga, Londra, Buenos Aires, Cape Town, Istanbul e New York.
15466	La società esiste nella mente: Cooley.
15467	La società GF1 rinuncia al progetto e successivamente fallisce.
15468	La società intende collaborare pienamente con i funzionari delle forze dell’ordine o agenzie nell’indagine di qualsiasi violazione di questi termini o di eventuali leggi applicabili.
15469	La Società Malfidano era anche proprietaria della Cantina ed il pagamento delle merci non era previsto in contanti, ma avveniva tramite il libretto: cioè si sottraeva la spesa direttamente dal salario.
15470	La società verrà costituita solo nel momento in cui l'ufficio di competenza sarà avviato con un portafoglio clienti già consolidato, al fine di ridurre al minimo il rischio d'impresa.
15471	La soddisfazione del cliente è la nostra massima priorità. kazaks tappeti nella nostra collezione sono tutte buone qualità pezzi dall' Afghanistan realizzato con ghazni handspun lana e con COLORI naturali.
15472	La sofferenza, il sofferente, è un modello che il malato, il sofferente, impone ad altri individui affinché la sua sofferenza sia patrimonio collettivo condiviso e non gli imponga il suo superamento verso una qualche forma di felicità.
15473	La sofferenza si affacciò nella sua vita sin dalla più tenera età.
15474	La soggezione ideologica, intellettuale, morale e politica delle masse popolari alla borghesia, al clero, alle altre classi dominanti è solo passività, rassegnazione, mancanza di alternative convincenti, disperazione, ignoranza, abbrutimento.
15475	La sola data di esame nel mese di dicembre per la prova scritta dell’ISE è il giorno 13, pertanto non vi sono i tempi tecnici per ottenere i risultati entro la scadenza indicata nel bando di concorso INPS.
15476	La sola differenza era che noi, pur stanchi e mal messi, in linea dovevamo rimanerci egualmente, rattoppati e sdruciti.
15477	La solitudine è, per lo spirito, ciò che la dieta è per il corpo.
15478	La soluzione Business Intelligence ha già integrate le librerie che utilizzano i dati delle soluzioni TeamSystem, garantendo immediatamente l’analisi e l’interrogazione dei dati (Plug and Play).
15479	La soluzione che noi indichiamo non è fatale, non avverrà comunque, per volontà di dio o per forza delle cose.
15480	La soluzione ci e` fornita dal precompilatore stesso ed e` nota come compilazione condizionale; consiste cioe` nello specificare quando includere o meno determinate porzioni di codice.
15481	La soluzione di vitamine, che è conservabile congelata per tempi pressochè indefiniti, viene aggiunta al momento dell’uso all’acqua di allevamento del crostaceo e nella quantità di 1mL/L.
15482	La soluzione globale delle esigenze del cliente costituisce l'obiettivo principale del Gruppo.
15483	La soluzione riceverà un significativo collaudo, senza dar luogo ad inconvenienti, nella prova di velocità massima in affondata.
15484	La soluzione, secondo la commissaria danese, sarebbe rappresentata dalle due sementi transgeniche della multinazionale USA.
15485	La somministrazione di EZETIMIBE e SIMVASTATINA DOC Generici deve avvenire o ≥2 ore prima o ≥4 ore dopo la somministrazione di un sequestrante degli acidi biliari.
15486	La somministrazione di vitamina D potrebbe ridurre la perdita di massa ossea che si verifica nei pazienti con infezione da Hiv trattati con tenofovir.
15487	La somministrazione topica di corticosteroidi negli animali di laboratorio durante la gravidanza può provocare anomalie nello sviluppo fetale.
15488	La sorella Chiara ricorda di averlo contattato via mail il giorno precedente la scomparsa: "Era contento, sereno.
15489	La sorpresa del Guru che ci ha raggiunti prima della salita alla forcella Larga, ha impreziosito la giornata!
15490	La sorpresa è grande quando si rende conto della situazione: la figlia Angiul dà alla luce un altro bel bimbo.
15491	La sorpresa più grande è stata vederli cadere uno ad uno, vuoi per l'innegabile clemenza metereologica - niente nebbia!
15492	La sorveglianza Passi fornisce dati sulla copertura vaccinale tra gli adulti con e senza malattie croniche.
15493	La sospensione dei termini vale sia per il contenzioso tributario che per i termini per reclamo e mediazione, ma non opera per gli avvisi di liquidazione, per le cartelle di pagamento e per le fasi cautelari del processo.
15494	La sostenibilità presente e futura passa dalla ricerca e sarebbe miope continuare a privarla di metodi che rappresentano la naturale evoluzione di quelli che da sempre assicurano lo sviluppo dell'agricoltura" ha concluso Carli.
15495	La spaventevole creatura fu avvistata negli anni 1966-1969 in West Virginia: alta circa due metri, di corporatura affusolata, con pelle grigiastra, arti inferiori analoghi a quelli umani ed enormi ali dispiegantesi dalle terga.
15496	La specializzazione, piuttosto che la flessibilità e la creatività, è l’elemento determinante della delega.
15497	La spedizione con consegna entro tre giorni lavorativi, è per ordini superiori ad euro 300,00.
15498	La spedizione era gratuita compresa nei 32 euro del prezzo totale.
15499	La speranza che mi aveva accompagnato e sostenuto durante tutto il processo è crollata.
15500	La sperimentazione consiste nella verifica della efficacia della metodologia nel coinvolgimento progettuale della popolazione residente nell'orientare le scelte dell'amministrazione locale.
15501	La sperimentazione della piattaforma e gli obiettivi del progetto pilota saranno presentati nel mese di ottobre in un convegno organizzato presso il Centro Servizi.
15502	La sperimentazione di tali strumenti permetterà di tutelare gli abitanti coinvolti e di favorire forme di collaborazione riconosciute tra pubblica amministrazione e cittadini.
15503	La spesa al botteghino ha fatto registrare una sensibile contrazione rispetto al 2011 (-5,55%).
15504	L'aspetto di maggiore rilievo è, però, la circostanza che detta codecisione non concerne le regole destinate a valere per il solo sistema delle autonomie.
15505	L'aspetto originario è la domanda di significato, presente come struttura pre-linguistica, che caratterizza la posizione dell'uomo di fronte alla realtà.
15506	LA SPEZIA - 14 - 16 Settembre 2017 - Scadenza presentazione domande di partecipazione: 10 luglio 2017.
15507	La spiaggia del paese sorge in una graziosa baia delimitata ai lati da due scogliere che la proteggono dai venti e dai marosi.
15508	La spiaggia di ciottoli casa non è così invitante.»
15509	La spiaggia è "mangiata" dalle onde, le ramadas, ristoranti palapa sulla strada che sembrano chiuse ma che appena ti siedi c'è sempre qualcuno che ti chiede cosa desideri de tomar ( da bere )!
15510	La spinta verso l'alto sarà quindi pari al peso del fluido contenuto nel volume (ricordiamo che è la densità del fluido): Si noti che comunque questo risultato non dipende dalla in cui esso è immerso.
15511	L'aspirapolvere Blizzard CX1 Excellence Ecoline Miele è fornito con 2 accessori integrati nella scocca ed è dotato di una impugnatura ergonomica per un migliore utilizzo e maneggevolezza grazie anche alle rotelle in gomma dotate di ammortizzatori.
15512	L'aspirapolvere ciclonico per le pulizie efficaci e dalle dimensioni compatte.
15513	La sponsorship più lucrativa della Premier League con un incasso di oltre 53 milioni all’anno.
15514	La Sportiva Sturla nasce il 29 Aprile 1920 per volontà della Associazione “La Patriottica” di Genova-Quarto e dei Soci dello “Sturla Sport Club” per propagandare il nuoto, il ciclismo ed il calcio.
15515	La squadra allenata da (quest’ultima impegnata a Riccione dove ha vinto lo scudetto Master categoria 30+) si è imposta sul Plebiscito Padova dopo 9 tiri shoot out.
15516	La squadra che gioca squadra di casa fa il suo secondo cambio con Antonio Piccolo che rimpiazza Xian Emmers.
15517	La squadra ha mollato alla prima difficoltà dopo aver dominato l'Atalanta per un'ora, mostrandosi fragile come un adolescente.
15518	La squadra, prima del riposo estivo, sarà impegnata domenica prossima nella XI Marathon MTB “La via dei Francesi” che si terrà Tiriolo (CZ), valida per il Trofeo dei Parchi Naturali.
15519	L’Assegno di Mantenimento per Figlio Non si Tocca!
15520	L'Assemblea del 27 aprile 2017 ha nominato Maria Bianca Farina Presidente del Consiglio di Amministrazione.
15521	L'Assemblea della S.U.N.I., ritenuta regolarmente convocata ai sensi del primo comma dell'articolo 11 dello statuto sociale, discuterà la modifica proposta quale ultimo argomento all'ordine del giorno.
15522	L'Assemblea è un momento importante nella vita associativa, ma come sempre non abbiamo voluto perdere di vista l'aspetto del piacere e della convivialità, un caposaldo della nostra visione del mondo.
15523	L'assemblea, formata da tutti i rappresentanti eletti dagli Istituti presso una CPS, è l'organo che ha potere deliberativo sulle politiche da intraprendere negli ambiti di competenza.
15524	L'Assemblea provvederà inoltre alla nomina di due o più liquidatori, preferibilmente tra i soci, determinandone i relativi poteri.
15525	L’assemblea si prevedeva agitata e burrascosa, perché il club multato aveva avvertito che intendeva presentare documenti, testimonianze ed argomenti tali da comprovare la sua perfetta innocenza.
15526	L’Assemblea si riunisce, in seduta straordinaria, su richiesta di almeno un terzo dei soci aventi diritto al voto o di almeno un terzo dei membri del Consiglio Direttivo Nazionale o per volontà del Presidente ogni qualvolta ne ravvisi la necessità.
15527	L’assenza di luce inoltre non favorisce la formazione di alghe, contribuendo a mantenere all’interno del serbatoio un equilibrio naturale.
15528	L'assenza di politiche settoriali mirate a sostegno del settore Moda ha evidenziato la necessità di interventi della politica in termini di indirizzo delle politiche industriali e di sostegno al Made in Italy.
15529	L’assessora ha quindi sostenuto che “i Comuni vanno coinvolti maggiormente nell'accoglienza dei migranti.
15530	L'Assessore alle finanze e attività produttive, Renzo c'è una difficoltà oggettiva, irrisolta dall'agosto 2018, di far collimare la prioritaria tutela dell'incolumità degli attuali fruitori con l'individuazione di una loro ricollocazione in nuovi scenari.
15531	L'Assessore andaluso alla salute, Maria Jesùs Montero (PSOE) avvallo' la valutazione di questi medici.
15532	L'assessore Liori ha promesso di versare tale quota e di chiedere, contestualmente, il versamento dei 57 dovuti dallo Stato.
15533	L'assistenza di LibertyOnCall non puo' essere interpellata per problemi inerenti alla configurazione del server o dei terminali.
15534	L'associato dichiarato decaduto può ricorrere, entro dieci giorni, al Collegio dei Probiviri mediante raccomandata inviata alla sede legale od operativa dell'Associazione.
15535	L’Associazione Carcere e Territorio nasce nel 1997 da un’idea del compianto Dott. Giancarlo Zappa, allora Presidente del Tribunale di Sorveglianza a Brescia, appena collocatosi a riposo.
15536	L'associazione culturale "Fuorifuoco" curerà invece una serie di proiezioni di film d'animazione.
15537	L'Associazione, custode dell'eredità spirituale, morale e poetica di Gioia, s'impegna e si propone di portare la voce di lei a tutti coloro che la vorranno udire ed accogliere.
15538	L'Associazione dei Tecnici Agricoli si è costituita con Atto Notarile Dott. Mara Ferrari registrato il 08/05/1989 - Repertorio n. 11967/2000.
15539	L´Associazione denominata "Fraternita della Misericordia dei Santi Agostino e Monica" nasce il 3 maggio 1979 nello spirito continuativo e rinnovato della "Vecchia Compagnia dei Santi Agostino e Monica".
15540	L’associazione è risultata affidataria in seguito alle procedure di gara.
15541	L'associazione ha collaborato in stretta relazione con i delfini p.s.c.ar.l. in produzioni video, musicali, grafiche, teatrali.
15542	L'associazione non-profit AgireOra Edizioni è gestita da volontari e ha bisogno delle vostre donazioni: il 100% del denaro donato viene utilizzato per progetti in difesa degli animalisuperdry Online Outlet Sdwsh013 giubbino perfetto Superdry qUpSzMV.
15543	L'Associazione per i Popoli Minacciati (APM) si è rivolta all'Alto Commissario per i Diritti Umani dell'ONU Louise Arbour affinché vengano verificate le insistenti voci che parlano del massacro di 32 Tuareg nel nord del Niger.
15544	L'associazione Pro Silva è composta da tecnici forestali e persone interessate alla gestione dei boschi.
15545	L’associazione Sesto Continente è nata nel 1966 dalla grande passione per il mondo subacqueo di Giuseppe Chiesi, Gianfranco Curli e Pietro Scapinelli, con l’intento di dare la possibilità di svolgere un’attività nuova con la necessaria esperienza.
15546	L’assunto popolare è che un cristiano dovrebbe essere, come l’ha definito un non credente “lo zimbello di tutti”, babbeo, vittima.
15547	L’assunzione di alcol, anche se solo occasionalmente in quantità elevata, è sinonimo di ricerca dell’alterazione momentanea per superare così le proprie inibizioni e imitare gli amici.
15548	L’assurdità della mala interpretazione è pietosamente evidente quando essi tentano di trattare con le misure che Giovanni dà della Città (Ap. 21: 15-17).
15549	L'asta cava in alluminio, agevola il passaggio del cavo elettrico al suo interno, facendolo fuoriuscire superiormente attraverso un fissatubo per guaine spiralate dal diametro di 10mm.
15550	La Stadtmusik è un’orchestra innovativa, che osa verso progetti di concerti sempre più insoliti.
15551	La stagione 2 dell'Italian Poker Tour è appena stata archiviata, ma la brama di sfida tra i giocatori è pronta a riaccendersi e trovare soddisfazioni.
15552	La stagione autunnale farà il suo esordio con tempo molto perturbato accompagnato da abbondanti precipitazioni, grandine e diminuzione delle temperature.
15553	"La stagione del Napoli è linea con quella della passata stagione, la posizione in campionato è la stessa.
15554	La stagione è stata curata fino alla scorsa edizione da Girolamo Salerno, ideatore del Festival Palermo Classica, che oggi cede la direzione artistica ad Arman Tigranyan.
15555	La stagione migliore per pedalare sulle strade dell’Alta Badia è sicuramente nei primi mesi estivi o verso la fine di settembre: la valle è più tranquilla e le strade sono meno trafficate.
15556	La stagione regolare portò molte altre opportunità al diciannovenne Ruth per dimostrare la sua stoffa.
15557	La stagione si è conclusa ad ottobre con una bella “sgambatina” intorno al ed una pizza tutti insieme prima di fine anno.
15558	La stagione vedrà l'apertura del comprensorio sciistico del Colle l'otto dicembre ( situazione meteo permettendo), almeno questo è nelle intenzioni e sarebbe augurabile che l'appuntamento non subisca slittamenti.
15559	La stampa è incorniciata con vetro anteriore.
15560	La stampante multifunzione a colori Xerox VersaLink C605 introduce un nuovo standard di eccellenza senza uguali per prestazioni e affidabilità.
15561	La stampa riproduce la fronte dell'arca di marmo bianco ordinata dal marchese Giovanni Lodovico per riporvi i resti del Beato, posta nell'Oratorio della SS. Trinità, adiacente la chiesa parrocchiale di S. Bartolomeo ap. di Busseto.
15562	La stampa se richiesta è PVC espanso da 3 micron (oppure 6 micron a scelta) a colori e potrete anche selezionare la lantigraffio.
15563	“La stanza è davvero ovale!”
15564	La stanza matrimoniale era la più appartata, e nel suo interno era presente un grande letto con l’intelaiatura in legno o in ferro battuto.
15565	L’asta presenta due estremità sagomate come un’asola e saldate: una fuori terra che permette di inserire i sistemi di tesatura, l’altra sottoterra per bloccare efficacemente la piastra di cemento.
15566	La starring è Marina Lotar, il produttore è un signore catanese sulla quarantina che si fa chiamare Billy Lewis.
15567	La statistica bayesiana consiste nell'uso sistematico del teorema di Bayes per aggiornare i gradi di fiducia delle diverse ipotesi.
15568	La statua, posta accanto al Museo della guerra, che ricorda le sofferenze della Guerra di Corea.
15569	La stazione eretta è caratterizzata dall’allineamento in senso verticale e dall’appoggio dei due piedi sul terreno.
15570	La stazione meteorologica di Vigna di Valle (WMO 16224, GAW 055) effettua il monitoraggio continuo dell’ozono totale colonnare dal gennaio del 1954.
15571	L'asteroide si muoveva dal basso verso l'alto, e l'inizio della traccia ha le coordinate di A.R.: 12h 31m 25s - Dec.: +52° 16' 50".
15572	La stessa AIFA ha disposto che la donna che vuole abortire sia ricoverata in ospedale, questo per impedire l’aborto casalingo.
15573	La stessa comporta l'integrale accettazione delle condizioni del Bando (
15574	La stessa cosa accade per gli atomi: combinando gli atomi secondo regole imposte dalla natura (il legame chimico), si ottengono le molecole, che sono quindi le parole della chimica.
15575	La stessa cosa la fa l'uomo dentro sé stesso per far aderire la realtà percepita ai suoi dati di fede.
15576	La stessa del 3 ottobre 2013, catastrofe in cui persero la vita centinaia di eritrei.
15577	La stessa documentazione, succinta e lacunosa, è finita nel cosiddetto “armadio della vergogna” (fr. “L’armadio della vergogna” di Franco Giustolisi, ed. Nutrimenti, Roma 2004).
15578	La stessa sequenza si ripete molte volte sempre più velocemente.
15579	La storia del Comitato Folcloristico è in gran parte legata a quella della Sagra della Scherpada, alla quale si rimanda anche in queste pagine.
15580	La storia della 500 è stata creata consultando riviste specializzate e documenti in rete.
15581	La storia della Crocifissione viene descritta nei Vangeli di Matteo, Marco, Luca e Giovanni.
15582	La storia della musica ne ha visti tanti di fratelli che si cimentano in una band: il legame è ovviamente fortissimo, ma a volte mi chiedo se questa “vicinanza” non sia più un problema che un punto di forza.
15583	La storia dell’elettrificazione in URSS testimonia il ruolo strategico che questo settore ha avuto nella trasformazione dei rapporti sociali in senso socialista.
15584	La storia dell’Hotel è da sempre legata a quella del capoluogo lombardo: già nel XIX secolo si trova traccia di una casa con uso albergo sita in contrada della Cavalchina, l’attuale via Manin.
15585	La storia del Parco Nazionale d’Abruzzo è infatti e anche una storia di “ uomini e lupi “ una convivenza che dura ancora oggi.
15586	La storia di Balckpool sembra essere antica, visti i recenti ritrovamenti di uno scheletro di animale colpito da una freccia.
15587	La storia di Giuseppe ci richiama continuamente alla sapienza della croce.
15588	La storia di Scantlebury potrebbe essere la più insolita di questo gruppo.
15589	La storia d’Italia letta in contropelo inizia venerdì 1 ottobre alle 18 con l’incontro Storia dell’Italia repubblicana dal dopoguerra ai giorni nostri con Andrea Di Michele, storico e archivista dell’Archivio provinciale di Bolzano.
15590	La storia è geniale, gli attori bravissimi, gli effetti speciali.
15591	La storia è quella di Frank X. Farrell, un giocatore di baseball che trova continuamente delle scuse per tutto quello che va storto o liscio.
15592	La storia fila via senza incertezze (ma anche senza particolari guizzi) e la lettura è piacevole.
15593	La storia personale e dei familiari può suggerire al medico l’affacciarsi della malattia anche in assenza dei disturbi tipici.
15594	La storia, quella di un principe innamorato di una principessa trasformata in cigno da un mago malvagio, non si conclude come il balletto, ma ci sorprende con un finale lieto, come tutte le fiabe che si rispettino.
15595	La storia raccontata in questo libro è totalmente inedita.
15596	La storia recente della società ha inizio nel 1953 con le motonavi “Italia” e “Linda”, e poi con la “Santa Teresa”, la “Santa Lucia Luntana”, la “Santa Maria del Mare”, la “Santa Rita”, il “Pola” e, ancora dopo, con le M/n “Patrizia” e “Mergellina”.
15597	La storia segue l'intreccio ormai noto, il conte Orlof vuole comprare una villa in Europa per poter cambiare vita e zona di caccia, anche qui c'è una novella coppia di sposini è un giovane aitante che aiuterà il conte nella sua opera.
15598	La storia si dipana lentamente attraverso le varie lettere che aggiungono via nuovi particolari, fino allo scioglimento definitivo.
15599	La storia vincente di Green George.
15600	La storica rivista di musica Rockerilla dedica sul numero di febbraio una lunga intervista a due pagine a che parla della sua musica e presenta il suo ultimo cd Tabù.
15601	La stortura del modello europeo invece è sul lungo termine, come dimostrato da quanto successo per la crisi di Deutsche Telekom.
15602	La strada, anch’essa portata in luce dai bombardamenti che distrussero sul lato nord della piazza l’antica sede municipale, è stata recentemente restaurata.
15603	La strada anticipata dal sottosegretario Rughetti.
15604	La strada che conduce al colle delle Finestre ci impegna non poco e il pericolo di danneggiare la marmitta o di piegare i cerchi delle ruote non è così remoto.
15605	La strada dalla ricerca al miglioramento degli esiti sanitari.
15606	La strada del sole.
15607	La strada prosegue ancora in salita per il Monginevro.
15608	La strada si trasforma in pista sterrata e piega a destra, salendo adagio fino ad immettersi, dopo neanche duecento metri, su una strada sterrata.
15609	La strada storica era quasi sempre un fatto militare, un’arteria di pronto intervento, una pista per il rapido trasferimento di uomini e mezzi in caso di pericolo.
15610	La strada supera una cappella e raggiunge la SP85 (km 14,4).
15611	La strage di Legoreccio e la scuola antiribelli di Ciano «La mattina del 6 maggio 1944 un mesto corteo di uomini in uniforme lascia la sede del pfr di corso Cairoli per recarsi nella vicina chiesa di san Francesco.
15612	La strategia di ReMida è destinata alla "comunità educativa milanese", costituita da università, scuole, organi collegiali, presidi, docenti, studenti e famiglie.
15613	La strega palpando,senza accorgersi dell’inganno,pensò: “Gli dovrò dare più cibo, è ancora molto magra.”
15614	La striscia RGB è perfetta sia per locali che per le discoteche e tutte le applicazioni in cui è necessario produrre luce che cambia colore per creare "atmosfera".
15615	L'astronomo appassionato può collegare il telescopio con il computer, in maniera tale da vedere esattamente quello che si vede nel telescopio.
15616	La struggente Dammi Un’Onda vive nell’equilibrio tra desiderio e ricordo, la passionale Tu Sei Ballerina esplora il sogno della leggerezza e della gioventù.
15617	La struttura che sostiene il binario ferroviario è costituita da un impalcato con travi laterali paraboliche estradossate, formando in tal modo una sezione trasversale a ''U'' di altezza variabile.
15618	La struttura della conoscenza scientifica tra realismo e idealismo.
15619	La struttura e' agibile per i disabili.
15620	La struttura è ormai presente al suo interno da più di 20 anni, con una parete artificiale di oltre 200 m² e una zona riservata all'allenamento di oltre 70 m², con macchinari e attrezzi specifici.
15621	La struttura è quella di un editore tradizione, e –scelta e cura formale dei testi, stretto rapporto con gli autori, presentazione di libri e pubblicazione di atti di convegni, saggi, materiali documentari- ma la specializzazione è sull’online.
15622	La "struttura museale denominata Castello Nelson Bronte", come da definizione dell'ordinanza sindacale del 12 ottobre 2016, resta "temporaneamente" interdetta.
15623	La struttura narrativa dell'oratorio può essere divisa in quattro blocchi per ciascuna delle due parti, con l'aggiunta di un preambolo e di una conclusione.
15624	La struttura oggi visibile è il risultato di un'attenta opera di ristrutturazione degli antichi casolari già esistenti da cui sono stati ricavati una confortevole sala pranzo con 70 posti a sedere e 7 camere doppie dotate di ogni comfort.
15625	La struttura pacifista viterbese presentatrice della denuncia è attiva fin dagli anni '70 sui temi della pace, della solidarietà, dei diritti umani.
15626	La struttura possiede tutto il necessario per una piacevole permanenza.
15627	La struttura, risalente al decennio 40 - 30 a. C., è impostata su due pile e articolata in tre arcate e conserva ancora l'iscrizione con i nomi dei magistrati che ne seguirono la realizzazione.
15628	La struttura si compone di 50 camere, con servizio ristorante, centro benesseree palestra con apparecchiature sportive.
15629	La stufa in maiolica riscaldante e molti dettagli preziosi invitano a passare ore piacevoli in buona compagnia.
15630	La sua altezza garantisce viste incredibili sul Golfo Persico e sulla Corniche Road, a due passi dai più esclusivi centri commerciali: e dal quartiere degli affari di Abu Dhabi.
15631	La sua analisi del testo fu breve e implacabile.
15632	La sua applicazione provoca una estensiva denaturazione delle proteine, con conseguente necrosi cellulare.
15633	La sua arte si fa notare dalla metà degli anni ’70, anni furibondi e vivissimi che videro l'affermarsi di una nuova creatività giovanile dalla grafica alla musica al teatro, e Bologna, città abitata in quegli da Paz, di quei fermenti fu la capitale.
15634	La sua attenzione continuamente centrata sulle sue alterazioni e funzioni corporee la rende più attenta alle sensazioni fisiche e più disposta a sviluppare paure ipocondriache e sensazioni corporee immaginarie.
15635	La sua attività artistica lo vede impegnato anche nella fondazione di riviste, quali «Amodulo» e «Lotta poetica», e anche casi editrici come appunto le Edizioni Amodulo e SAR.
15636	La sua attività si svolgerà per il 70% all'interno dell'azienda e per il 30% all'esterno, con trasferte e visite dirette presso i clienti.
15637	La sua calma fu più sorprendente quando lo lasciò Rank, che era stato il suo più stretto e fidato collaboratore per più di vent'anni.
15638	La sua caratteristica principale è anche quella che gli ha dato il nome: il frigorifero combinato mette insieme le due celle, quella frigorifera è posta sopra a quella del freezer.
15639	La sua correlazione con il calendario gregoriano è ancora in discussione.
15640	La sua debolezza la rende crudele e pietosa ad un tempo.
15641	La sua elaborazione può richiedere al cervello uno sforzo impegnativo e durevole.
15642	La sua empatia si risvegliava sempre e solo quando poteva fare danni.
15643	La sua faida con il lanciatore cubano raggiunse l'apice un giorno in cui Luque lo sfidò a duello con la pistola.
15644	La sua famiglia fu molto contenta e tutti quanti gli diedero tanti bacioni: smak smak smak.
15645	La sua figura influenzerà per tutta la vita.
15646	La sua formazione ha privilegiato gli aspetti pedagogici e didattici, consentendole di sviluppare un metodo mirante a trasmettere il tedesco partendo dalla comunicazione quotidiana e “imitando” il naturale processo di apprendimento della lingua materna.
15647	La sua funzione principale è quella di proteggere, quindi è estremamente sensibile ai segnali di aggressione e di pericolo, alla minima percezione si pone in stato di allarme, di difesa e si contrae.
15648	La sua grande passione per questo ambiente, lo ha portato fin da giovane a vivere a stretto contatto con il Mincio e le sue valli.
15649	La sua immaginazione correva a scene di segrete medioevali e corpi insanguinati.
15650	La sua impareggiabile collezione privata di “cose effimere” è stata oggetto di esposizioni museali in tutto il mondo ed è pubblicata in dozzine di libri.
15651	La sua importanza risiede anche nel fatto che questo luogo di culto rappresenta probabilmente il punto di transizione tra i luoghi di preghiera nelle case e le basiliche vere e proprie del IV secolo.
15652	La sua indulgenza giunge fino all'ingiustizia, perchè ella neglige di punire gran numero di delitti provati ad evidenza.
15653	La sua interfaccia è chiara e curata, il livello delle quote è superiore alla media degli altri bookmakers e le giocate per singolo evento sono numerose.
15654	La Sua legge ci dà forza e vita fresca quando incontriamo delle difficoltà.
15655	La sua linea petite la eleva a borsa a tracolla ideale per il vostro look serale.
15656	La sua lotta non è giuridica, perché giuridicamente è tutto molto chiaro e ciò che deve fare è comportarsi in modo lineare e professionale, cosa che sa fare alla perfezione.
15657	La sua maggiore preoccupazione era quella che si parlasse con responsabilità della pace, andando a fondo dei problemi.
15658	La sua missione è perdere i chili di troppo e trovare un accompagnatore che la faccia ben figurare nel ruolo di damigella d’onore.
15659	La sua Mitsubishi Lancer non ha trovato avversari fra le N, anche perché Antonino Migliuolo ha dovuto arrendersi lungo il percorso, a causa di un cedimento del fissaggio di una ruota, chiudendo senza nulla in mano un week-end cominciato male.
15660	La sua morte avvenne a Recanati il 5 maggio 1269.
15661	La sua morte è la morte del poeta, quel poeta che egli stesso ha descritto cinquant’anni prima – quando ne aveva ventotto – nel suo primo grande libro, “I fratelli Tanner”.
15662	La sua morte fu proprio quello ch’egli non aveva voluto: Lo spavento.
15663	La sua musica «on the road» è piena di riferimenti alla musica internazionale, da Bob Dylan a Neil Young.
15664	La sua natura strumentale aiuta molto i componenti della band a esprimersi in modo estremamente libero, confini zero e qualora sembra che possano esserci vengono abbattuti dalla abilità dei Nostri.
15665	La sua non resta una voce isolata; a Lotta continua arrivano decine di lettere di militanti.
15666	La sua opera più importante, “al-kitab al-mukhtasar fi hisab al-jabr wa'l-muqabalah”, ha fornito alle lingue moderne un termine d'uso molto popolare: algebra.
15667	La sua particolarità nasce dal fatto che la sua installazione impedisce il contatto fisico dell’ostacolo con il bordo dell’automazione.
15668	La sua personalità infatti apparirebbe certo molto più affascinante e ricca sol che si sappia riconoscere la sua vera radice culturale.
15669	La sua poetica è chiara e nitida, in perfetta armonia tra un linguaggio di tipo colloquiale ed una eccezionale profondità tematica.
15670	La sua politica, orientata verso l'affrancamento dalla tutela francese, poteva oltretutto contare sul malcontento popolare provocato dall'occupazione delle truppe imperiali della Pomerania svedese, avvenuta nel 1812.
15671	La sua politica progressista gli guadagnò l’appoggio dei socialisti moderati e sotto il suo governo la classe lavoratrice organizzata godette i benefici della prosperità economica e dell’aiuto dello stato.
15672	La sua portata massima con polverizzatore a cono è di 0,7 litri/min, con polverizzatore a ventaglio (a 1/1,5 bar) è di 0,8 litri/min.
15673	La sua posizione di confine tra Firenze e Siena, e la via Francigena, favorirono lo sviluppo della citta', anche in seguito alla sua definitiva conquista di Siena dopo la vittoria di Montaperti.
15674	La sua posizione strategica permette raggiungere in breve tempo tutte le belle località della Valle d'Aosta.
15675	La sua predicazione, oltre a suscitare fin da subito apprezzamento ed entusiasmo da parte dei fedeli, si traduce in riforme degli Statuti di alcune città e in numerose fondazioni di confraternite.
15676	La sua ricerca artistica indaga i mutamenti del paesaggio sociale contemporaneo, con particolare attenzione ai fenomeni di antropologia urbana e alla produzione di nuovi processi di partecipazione.
15677	La sua rimonta è furibonda, ma al 5° giro quando è già secondo, una foratura alla ruota posteriore frena il suo impeto e saggiamente Van Der Poel pensa a gestire la seconda piazza dal ritorno di Aerts.
15678	La sua salma riposa ancora oggi nella patriarcale basilica di Santa Maria Maggiore in Roma.
15679	La sua “scommessa” artistica, inoltrata in tempi di crisi profonda per la cultura e l’arte in particolare, risulta vinta.
15680	La sua scrittura crea scene definite e nitide, ma anche emotivamente coinvolgenti, capaci di coniugare suspense, dilemmi etici e tormenti umani.
15681	La sua stanza si trovava al 26 piano dell’albergo … e da essa riusciva a vedere tutta la città … e anche oltre, se solo avesse voluto …
15682	La successiva immersione nello zinco fuso provoca la lega in profondità tra ferro e zinco, che avviene a temperatura superiore a quella del punto di fusione dello zinco.
15683	La successiva ripartizione delle imposte verrà però sospesa nel 1733 a causa della guerra di successione polacca.
15684	La successiva “Toundra” vira decisamente verso la musica d’avanguardia, ambient, delicata ed evocatrice, con leggere linee di piano che s’intrecciano coi litofoni e altre strane percussioni, sfociando in atmosfere mistiche e incantate.
15685	La suddivisione proposta evidenzia i punti di attacco mantenendo ben distinte le funzioni di ciascun livello.
15686	La suggestiva cornice della Chiesa di S. Leonardo, nel centro storico di Casteldelpiano, ospitera' questa sera il coro Sisters and Brothers Gospel Choir Ensemble.
15687	La suggestiva inquadratura al calar del sole fa dimenticare la tragedia della guerra.
15688	La suocera propose allora di recarsi entrambe dal cancelliere Tale a fargli leggere la lettera in quanto, essendo egli un uomo di legge, avrebbe potuto dare loro qualche spiegazione.
15689	La superficie delle aree boscate non concorre al fine del calcolo della cubatura per costruire al di fuori di esse ma contribuisce alla determinazione del lotto minimo previsto dagli strumenti urbanistici.
15690	La superficie è stata completamente ristrutturata, arredata e decorata attraverso un progetto “Il bosco del Meyer” che ha reso gli spazi più accoglienti e funzionali.
15691	La Sveltina non è solo sesso, conosce il linguaggio delle parole, dei gesti, degli sguardi e può essere trasferita per metonimia a qualsiasi attività del quotidiano, dal caffè alla pausa pranzo, dal lavare i piatti al cucinare…
15692	La svista minore riguarda la videoregistrazione della conversazione avvenuta sul pianeta fra Kirk e McCoy (che presenta le battute del dialogo nella sequenza sbagliata), la maggiore l'impianto stesso della trama.
15693	La T100 è disponibile nelle colorazioni Jet Black / Cranberry Red e Fusion White / Aurum Gold.
15694	La tabacchiera circolare, in legno di radica con decori dorati, presenta inserita nel coperchio una miniatura all'acquerello raffigurante un paesaggio con ponte e figure, forse da attribuirsi a Giovanni Migliara ( Alessandria, 1785 - 1837 ).
15695	La tabella che segue mostra chiaramente come il settore non profit sia più esteso nei paesi a capitalismo avanzato che nei paesi in via di sviluppo, come ad es. quelli dell’America Latina.
15696	La tabella elenca tali operatori.
15697	La tabella presenta i risultati dell'appello dell'8 febbraio di Fondamenti di informatica 1, 3 e 4A e 4B.
15698	La tabellina qui sotto da la codifica appropriata per ogni vocale accentata.
15699	La Tanzania (38 specie) è avanzata dalla ventesima alla quattordicesima posizione.
15700	La tariffa di un taxi a Craiova è più economica del 92% rispetto a Milano.
15701	La tariffa di un taxi a Dublino è più economica del 10% rispetto a Napoli.
15702	La tariffa di un taxi a Parigi è più economica del 9% rispetto a Bordeaux.
15703	La tariffa è messa a disposizione dei passeggeri che ne fanno domanda.
15704	La tassa di circolazione non si può eliminare perche serve per la manutenzione stradale.
15705	La Tassa di Concessione GovernatIVA di 5,16€/mese non è inclusa nell'importo dell'Offerta Mobile Freedom in abbonamento; non è invece prevista per l'Offerta SuperWeb.
15706	L´atavica magia delle bolle in scena al teatro Verdi con uno spettacolo che attinge un po´ dal circo, un po´ dalla danza.
15707	La tavola finge una parete in cui sono dipinti i cipressi di una campagna che non si vede.
15708	La tavola, ristretta a 20 persone, comprendeva come ospiti l'Avv.
15709	La tecnica della Web è seria e solida, apre molte possibilità (per esempio con i ) e rende più facile l’esplorazione.
15710	La tecnica di foratura maggiormente utilizzata è la trapanatura.
15711	La tecnica in argomento ha oggi lasciato spazio all’implantologia osteointegrata che non richiede alcun intervento chirurgico in quanto è possibile posizione gli impianti senza il ricorso al bisturi.
15712	La tecnica, regolata periodicamente da manuali di conteggio, è applicata ai contratti di sviluppo e manutenzione del software al fine di stabilire la congruità tecnico-economica dei progetti.
15713	La tecnologia a infrarossi e la punta flessibile rendono la misurazione veloce e lisciaQuesto dispositivo è il termometro perfetto per i genitori che hanno bambini irritabili.
15714	La tecnologia BestCare garantisce un lavaggio perfetto e protegge i tuoi capi a lungo termine.
15715	La tecnologia mobile di quarta generazione LTE può giocare un ruolo importante per la diffusione del digitale -
15716	La tecnologia rotante con flywheel può proteggere i carichi sensibili dalle anomalie di rete e operare in isola con la cogenerazione.
15717	La tecnologia SpinSkin con SeRM aumenta il livello di spin nel gioco corto e mantiene un feeling morbido in tutti i colpi intorno al green.
15718	La televisione, annuncia una novità:anche i preti potranno sposare, ma solo a una certa età.”
15719	La televisione monopolizza l’interesse dei piccoli.
15720	L’atelier della bicicletta, giovane realtà del mondo CNA Parma, ha festeggiato il suo primo compleanno sabato 13 febbraio presso lo store Sessantalora Parma in via Emilia Est 107/A.
15721	La temperatura e' uniforme, mentre lo spessore, di poche centinaia di metri in media, e' invece variabile con la latitudine e le stagioni.
15722	La temperatura supera, di giorno, anche i trenta gradi, per scendere però drasticamente di notte, con un’escursione termica che può superare anche i venti - venticinque gradi.
15723	La tempesta contro Luisa da parte di molti, compresi sacerdoti e religiosi, doveva continuare violenta fino alla sua morte ed oltre.
15724	La Tempocasa di San Giovanni in Persiceto propone in vendita villa bifamiliare con ingresso indipendente di ampie metrature su tre livelli in ottima zona tranquilla e comoda ai servizi.
15725	La temporalità estatico-orizzontale si temporalizza primariamente a partire dall’avvenire.
15726	La “tendenza di alleanza” nei confronti del marxismo mi sembra dunque l'unico vero pericolo per la “Mission de France”.
15727	La tendenza più azzardata del 2019 sarà lo stile "Desert".
15728	L'Ateneo sta approntando una lettera ufficiale da inviare a tutti i maggiori editori con cui ha relazioni.
15729	L’Ateneo Veronese organizza per gli studenti numerosi stage presso aziende del territorio e partecipa ai più importanti programmi di studio all’estero come l’Erasmus e il WorldWide Study.
15730	La tentazione di vedere nei fasti del passato la soluzione alle difficoltà presenti produce curiose distorsioni ottiche.
15731	Latente in ognuno di noi c’è il nostro pieno potenziale.
15732	La Tenuta Carbognano è azienda vitivinicola che nel suo agriturismo propone la degustazione dei propri vini e la succulenta cucina romagnola!
15733	La tenuta di strada è la capacità del veicolo di conservare la sua aderenza su una direzione controllata nonostante le forze d’accelerazione e di frenata e della forza centrifuga.
15734	La Tenuta prende il nome dall'omonima Torre, i cui ruderi tutt'ora si trovano all'interno dello splendido complesso monumentale, dal 1999 dichiarato dall’UNESCO “Word Heritage Site”.
15735	La teologia è un parlare costantemente arricchito da un silenzio.
15736	La teoria delle curve piane ha trovato dal 1800 una collocazione all´interno di teorie più vaste come la geometria proiettiva, la geometria differenziale e la topologia.
15737	La teoria del posizionamento ci consente di contestualizzare il discorso sulle variabili che determinano l’emarginazione.
15738	La teoria di Lamarck venne violentemente attaccata dal naturalista francese Georges Cuvier (1769-1832), seguace di Linneo, il quale è considerato il fondatore dell’anatomia comparata e soprattutto della paleontologia, la scienza dei fossili.
15739	La teoria evoluzionistica si è andata cristallizzando come la strada per far sparire definitivamente la metafisica, per rendere superflua l'«ipotesi di Dio» (Laplace) e formulare una spiegazione del mondo strettamente "scientifica".
15740	Lateralmente, si accede all’interno del complesso grazie a due portali ad arco sopra i quali sono indicati i nomi dei due oceani che bagnano gli USA.
15741	La terapia chirurgica rimane ancora oggi l’unica vera alternativa terapeutica.
15742	La terapia con benzodiazepine è invece rimasta invariata fino a dicembre 2016.
15743	La terna, benché formata con i suoi discepoli più evoluti, purtroppo durò leggermente meno del previsto e Lombardi fu costretto a scioglierla due mesi dopo, nel dicembre 1949.
15744	La Terra avrebbe subìto lo stesso destino se fosse stata un po' più vicina al Sole.
15745	La terra ruota nell’universo, gli uomini vivono e svaniscono”
15746	La terra vista dal mare.
15747	La terrazza e la piscina erano semplicemente incredibili!
15748	La terza barca, uno skiff nuovo marchiato Canottieri Varese, è stato messo a disposizione dalla società come nuova barca per l’utilizzo da parte dei Soci.
15749	La terza giornata su “Le novità in materia di polizia locale e di sicurezza urbana” si terrà a Milano.
15750	La terza parte anch’essa utilissima agli appassionati consiste di otto appendici.
15751	La terza parte mi è piaciuta molto, soprattutto quando dici che gli antichi sostenevano la tecnica di Demostene nonostante apparisse un’orazione a braccio.
15752	La terza tappa, Sfida Profonda, è dedicata invece ad un viaggio nel tempo che ripercorre l'evolversi del legame tra l'uomo e gli abissi.
15753	La tesi del lavoro è una denuncia pregnante e vera, forse eccessiva se considerata con gli occhi di chi ha vissuto quel periodo anche bello e intenso di ricostruzione dalle rovine, giusto, invece, nel prosieguo di una crescita soltanto materiale.
15754	La tesi propone di progettare un sistema di gestione della logistica per la divisione di E&P di una oli company.
15755	La tessera "Firenze al Cinema" arriverà nei punti vendita dal 15 gennaio 2019.
15756	La testimone sapeva che Restivo voleva una relazione con Elisa, ma lei le aveva detto che lui non le piaceva.
15757	La testimonianza di Filostrato riporta all'asserzione di Cicerone (Ad Att.
15758	La tigre di Cremona (che in questi giorni compie 76 anni, auguri!) manca da Sanremo dal 1961, ma ha ormai preso l’abitudine di scegliere ogni anno un pezzo del Festival e di reinterpretarlo a modo suo.
15759	La tipicità, la composizione merceologica, le peculiarità produttive, le dinamiche concorrenziali, i posizionamenti competitivi in un territorio altamente vocato al sistema food sono sempre state le curiosità più profonde della sua ricerca.
15760	La tipologia contrattuale proposta sarà commisurata all'esperienza del candidato.
15761	La tirannia è una forma di governo che trova le proprie origini presso la Grecia Antica, e tiranno era colui il quale acquisiva il potere da chi lo deteneva legittimamente.
15762	La titolare della diplomazia italiana ha usato il nome Birmania, dato dai britannici ma diventato simbolo dell’opposizione alla disciolta giunta militare che al contrario preferì parlare di Myanmar, utilizzato tuttora dal governo.
15763	L’atmosfera si anima e si colora magicamente ospitando un che può offrirvi cibi sani e controllabili provenienti da produttori della zona (erbe, pane, frutta e verdura di stagione…) ma anche prodotti di altra natura e d’artigianato autoprodotto.
15764	La tomaia e la suola interna sono realizzate in vera pelle, grazie al pregio della quale sentirai il tuo piede come avvolto in un morbido abbraccio.
15765	La tomaia è morbida sul collo piede, la pelle crea due pieghe orizzontali.
15766	L'atomo di zinco, mostrato in azzurro, è tenuto in posizione da tre amminoacidi dalla proteina: a destra (notate i loro atomi di zolfo gialli), e in alto (notate l'anello con gli atomi di azoto blu).
15767	La torinese Top Consult lavora su queste tematiche dal 1987, proponendo servizi e tecnologie aggiornati per andare incontro alle varie esigenze dei suoi clienti.
15768	La torre si muove di circa 7 piedi ( più di due metri) e DEVE mouversi, altrimenti si potrebbe rompere.
15769	La tossina botulinica di tipo A rappresenta un trattamento sicuro ed efficace per il trattamento della spasticità post-ictale del braccio.
15770	La toxoplasmosi è un’infezione causata da un protozoo (il toxoplasma), che una volta contratta lascia un’immunità permanente.
15771	La tradizionale vivacità del servizio internazionale ha tra l'altro consentito la sottoscrizione di nuovi interessanti accordi di collaborazione, pure con banche estere.
15772	La tradizione della poesia pastorale sembra nascere con Virgilio; è dalle sue che prende l’avvio un filone che ha avuto una consistenza notevole nel corso della successiva esperienza letteraria italiana ed europea.
15773	La tradizione gli attribuisce la fondazione dell'Hotel-Dieu sul luogo dei giardini del maestro di palazzo Erchinoaldo e gli conferisce una grande reputazione di carità.
15774	La tradizione ha però tramandato un significativo dettaglio del suo pellegrinaggio terreno: la sua attività di contadino per guadagnarsi il necessario per la sussistenza.
15775	La tradizione tramanda che l'arrivo del cristianesimo nel territorio di Ascoli e Ordona è opera di S. Fotino, Vescovo di Lione, discepolo dell'apostolo Pietro.
15776	La tragedia di Ken Saro Wiwa è legata alla risposta che ho appena dato.
15777	La trasformazione di cui parlano gli assistenti non deriva forse dal fatto che Gesù è nascosto in Antonio?
15778	La trasmissione delle informazioni con collegamenti veloci e ultraveloci risulta necessaria dove è richiesta una forte interattività nella comunicazione e accesso discrezionale a patrimoni d’informazione.
15779	La trasmissione inizia mostrando fabbriche dismesse.
15780	La trasmissione primaria è assicurata da una nuova catena duplex con un pattino per regolarne la tensione.
15781	La trasparenza e l'obbiettività sono dunque d'obbligo: ho inviato tale interpellanza proprio per cominciare a discutere di tali problemi.
15782	L'A. tratta del sentimento d'identità e della sua evoluzione, soprattutto attraverso la problematica di un caso di analisi, del quale dà stralci significativi.
15783	La trattatistica, l'iconografia, le fonti letterarie sono state, inoltre, oggetto di particolari evidenze nel ricostruire prassi esecutive ormai perdute.
15784	La tripletta di Pazzini quotata a 40. Intanto sul caso Totti parla Riva: "Non abbiamo fretta.
15785	La troupe televisiva è venuta appositamente in Italia per girare i "capitoli" relativi alla sua vita privata.
15786	L’atteggiamento del mondo ebraico italiano di fronte al fascismo fu notoriamente abbastanza complesso.
15787	L’attendiblità di questi dati è discutibile, ma è probabilmente vero che ci sono differenze.
15788	L’attesa è quasi finita e il nuovo Samsung sarà presentato il prossimo 2 agosto, all’interno di un evento dedicato ufficializzato da Samsung lo scorso 13 luglio.
15789	L’attesa era anche lungo il percorso, che transitava per 12 Km. fra le colline ricamate dai vigneti, nelle cascine dove la gente aspetta il passaggio delle carrozze, annuale evento da non perdere.
15790	L'attività a Camp Future è molto stimolante.
15791	“L’attività agonistica ti porta inevitabilmente ad un confronto con te stesso e gli altri.
15792	L’attività ambulatoriale offre visite specialistiche pneumologiche e allergologiche in diretta relazione con i medici di Medicina Generale.
15793	L'attività consiste nel monitoraggio e nell'analisi dei flussi IP in ambito trasmissivo, tuning dei parametri radio e modifica della configurazione degli apparati di telefonia mobile al fine di migliorare le performance di rete.
15794	L'attività del gruppo classe è stata impostata con l’obiettivo dipromuovere strategie di empowerment, ovvero di raggiungere tali competenze partendo dai “principi” già in possesso degli allievi e contestualizzandoli in una dimensione storica.
15795	L’attività del gruppo proseguì, anche se meno intensamente, anche durante gli anni ottanta.
15796	L'attivita' di ricerca sul tema A e' biennale e si articola in quattro fasi.
15797	L’attività di scuola aperta viene rivolta alle Scuole Medie di Padova e Provincia mediante brevi conferenze informative presso le Scuole stesse e la partecipazione a progetti in comune.
15798	L'attività è sottoposta ad un contingente numerico ad alla pianificazione comunale.
15799	L'attività formativa prevede 60 crediti formativi, pari a 1.500 ore, di cui circa 400 ore di attività didattica cosiddetta frontale, cioè con la presenza di docenti (lezioni tradizionali, laboratorio guidato, esercitazioni guidate).
15800	L'attività, oltre a poter essere perseguibile per il responsabile della stazione di lavoro, può avere conseguenze anche sull'Ateneo e sul personale referente della relativa rete.
15801	L'attività scientifica ha riguardato prevalentemente i sistemi di allevamento del coniglio e del pollo (nutrizione, benessere animale, stabulazione, qualità della carne e miopatie).
15802	L’attività si caratterizza come relazione interpersonale di aiuto basata su un ciclo di colloqui e/o laboratori di gruppo o, in alternativa, di un percorso di bilancio di competenze.
15803	L'atto di compravendita doveva essere stipulato immediatamente e versata contemporaneamente la somma pattuita, poiché il venditore, residente all'estero, di fermava in Italia solo per qualche giorno.
15804	L'atto di incarico individua appropriate modalità e cautele rapportate al contesto nel quale è effettuato il trattamento di dati.
15805	L’atto finale era imminente.
15806	L’attore Bernard Blier, anche somaticamente, risulta ben calato nel personaggio del ragioniere mediocre, costantemente rimbeccato dall’istrionico dottore, immaturo, similacculturato, velleitario e del tutto “scollato” dalla realtà effettiva.
15807	L’attore Max Schreck, che interpreta il conte Orlock/Nosferatu, è sempre stato avvolto da un alone di mistero poiché fino a poco tempo fa non si erano trovate delle sue fotografie senza il trucco.
15808	L'atto unico Il piacere di dirsi addio (1897) si conclude con la consapevolezza che non esiste "il piacere di dirsi addio".
15809	L’attrice, inoltre, accentuava sia l’elemento d’intrigo sia la presenza della commedia nella tragedia.»
15810	L’attuale deriva reazionaria e militarista degli Stati Uniti ha, tuttavia, una lunga storia alle spalle.
15811	L’attuale durata, ovvero almeno un anno, è oggettivamente inadeguata rispetto alla gravità dei fatti; la previsione del ddl di un periodo compreso fra 5 e 10 anni è, però, forse eccessiva, quantomeno nella parte in cui prevede un minimo così alto.
15812	L'attuale funzione di mero accertamento riservata alla contestazione dall'art.
15813	L’attuale strada intervalliva che congiunge Brozzo a Nozza via Lodrino, fu costruita dal 1823 al 1830 sotto il dominio austriaco.
15814	La tua improvvisa apparizione, anzi “riapparizione”, mi ha tolto di colpo vent’anni di dosso: il che non è poco.
15815	La tua mente è come quando mi sveglio al mattino pochi secondi prima che suoni la sveglia, alle 6:59 per esempio.
15816	La tua passione è comunicativa, e sei riuscito a incuriosirmi.
15817	La tua poesia è bella perché ci guarisce.
15818	La tua tavola non la incominci dunque mai?
15819	La tutela della maternità, della paternità e dei figli.
15820	La tutela di tali diritti è un punto centrale per il Fondo per la popolazione delle Nazioni Unite, per l'Organizzazione mondiale della sanità e della Federazione internazionale per la paternità e maternità pianificate.
15821	La tv mi guarda, ovvero come chiarire il concetto di privacy al gatto.
15822	La Ucla si è giustificata dicendo che il fegato era “scadente”.
15823	L’auditorium si svilupperà verso l’alto, ad occupare la corte interna, con una movimentata copertura in legno lamellare, a vista all’interno della sala ed esternamente rivestita in lamiera.
15824	L'aula degli orali di domani, 13 febbraio 2014, e' l'aula A2, a partire dalle 9.00.
15825	L’aumentata incidenza di questa malattia, osservata negli ultimi anni, è dovuta con tutta probabilità al costante incrementio della sopravvivenza media, sia nel sesso maschile che in quello femminile.
15826	L’aumento di comportamenti autistici o aggressivi può essere un modo con cui alcuni ragazzi esprimono le nuove tensioni e la loro confusione.
15827	L'aumento sarà erogato in 3 tranches di 60 euro (a gennaio 2008), 37 euro.
15828	La Under 17 di Marco Agazzani scende invece in campo nel pomeriggio di domenica alle 16 a Carpi per affrontare i parietà del Carpine.
15829	Laureata a Bologna nel 1992, ha conseguito il PhD presso il RISC dell'Università di Linz.
15830	Laureatosi presso l'università di Erlangen, nel 1817 divenne professore di matematica e, nel 1852, professore di fisica sperimentale all'università di Monaco.
15831	L'Aurora Assicurazioni ha presentato memoria.
15832	L’auspicio del regista oggi si può dire realizzato.
15833	L'Austria è fra i primi 5 paesi con i più alti livelli di consumo di mobili pro capite.
15834	Lautaro Martínez (Inter) un colpo di testa da centro area che e' completamente fuori bersaglio sulla destra.
15835	L'autismo è una patologia in fortissimo aumento: da 3-5 casi su 10.000 nascite, si è passati nel corso degli ultimi venti anni, a 30-35 su 10.000.
15836	L'autobiografia è da antologia ed è leggibile, in parte, da uno studente di SMS.
15837	L’autofattura deve riportare le stesse contenute nelle fatture ordinarie.
15838	L'automobilista ha riportato ferite lievi ed è stato soccorso dal personale sanitario del 118 e trasferito al dea di Chivasso.
15839	«L’autonomia differenziata, per come sta andando avanti, lascia molto perplessi.
15840	L’autore, che per trent’anni è stato un «avid collector of erotic art» ottenendo fama internazionale con mostre e saggi, affronta un excursus storico e di costume su questa pratica che pare contasse (e ancora trova) schiere di affezionati estimatori.
15841	L’autore conclude che l’adozione della legge dei brevetti da parte dei paesi periferici, molto più che un’alternativa al progresso tecnologico, consiste in un meccanismo per evitare rappresaglie internazionali.
15842	L’autore, con questi racconti, continua quella tradizione del magico che tanto successo aveva avuto in Cina fin dal tempo dei Tang.
15843	L'autore è uno dei più brillanti matematici francesi della giovane generazione.
15844	L’autore, forse per alleggerire la materia, alterna la prosa a versi di pietoso commento sulle sorti dell’eroina, incastonati nella torbida vicenda al punto giusto.
15845	L'Autore ha pensato inoltre a suggerirvi come costruire qualche semplice strumento per la vostra stazione meteorologica.
15846	L'autore, l'opera o il soggetto cercati vengono evidenziati?
15847	L'autore non è responsabile per i contenuti dei siti collegati o dei collegamenti contenuti in un sito collegato o per i cambiamenti o gli aggiornamenti di tali siti.
15848	L’autore/trice di molestie sessuali nei luoghi lavoro verso un collega, un superiore, un tirocinante, un allievo, un collaboratore, viola un preciso dovere d’ufficio.
15849	L’autorità di controllo comunica tali elenchi al comitato.
15850	L'Autorità per le Garanzie nelle Comunicazioni sanziona gli inadempimenti alle raccomandazioni medesime.
15851	L'autorizzazione si estende alla presa di uova, di nidi e di piccoli nati dei passeri sui tetti delle abitazioni rurali ed appartenenze.
15852	L'auto si è accartocciata su sé stessa rimanendo ai margini della rampa e per l'uomo al volante non c'è stato nulla da fare.
15853	L’autotrapianto di capelliconsiste nell’estrazione di bulbi piliferi dalla zona posteriore della testa, più resistenti alle cause della calvizie e che quindi non cadranno più, e il loro reimpianto nelle zone da rinfoltire.
15854	L'autrice attribuisce la piccola icona al secolo XV, sulla base delle molte analogie con manufatti senesi del Quattrocento; colloca l'affresco dell'oratorio di Santa Maria entro la prima metà del Cinquecento.
15855	Lavabile a 30 gradi a mano.
15856	La Val Canali dai 2000m La neve aumenta ed è piuttosto dura.
15857	La valeriana in infuso è indicata per le sue proprietà sedative.
15858	La validazione presume la precedente definizione degli standard (cioè dei livelli) di riferimento (32).
15859	La valorizzazione della filiera orticola nazionale è al centro dell’intesa siglata oggi tra Macfrut e Assosementi, l’Associazione che rappresenta le ditte sementiere italiane.
15860	“La valutazione ambientale in Italia: gli Indicatori” Centro VIA Italia - Milano.
15861	La valutazione degli ulteriori dati probatori a carico degli imputati Fioravanti e Mambro.
15862	La valutazione dei diversi tipi di rischi rientra in queste variabili.
15863	La valutazione per l’accesso al corso è demandata alla Commissione Tecnica 4settori.
15864	La valvola presenterà anche un'alimentazione di depressione e una connessione di depressione con la valvola EGR.
15865	L’avanguardia teatrale è morta?
15866	La vanlefaxina può generare falsi positivi nei test antidroga.
15867	Lavare periodicamente i pupazzi ed i giochi in stoffa dei bambini.
15868	La variante alternativa: «… affinché poi abbia a gloriarmene ()» è meno conveniente al contesto.
15869	La varietà di forme e di tutte le taglie, combinato con l' ampia possibilità di personalizzazione su richiesta, make martellato anello molto versatile prodotti in grado di soddisfare anche i più esigenti Pastry chef.
15870	L’avaro cronista accenna solo di sfuggita ad una avvenimento che pur mobilitò la città: passano per Terracina ed incontrano il Papa il Re e la Regina di Napoli insieme al Principe ereditario, accolti da salve di cannone.
15871	Lavate le zucchine e togliete loro le due estremità.
15872	La vecchia città, con il colorato souk ricco di mille mercanzie e il brulicare di gente dal tipico abbigliamento, crea con le fantastiche costruzioni un insieme di perfetta armonia tra l’uomo e l’ambiente.
15873	La vecchia è una fata e per ringraziarla le fa un dono: ad ogni sua parola le usciranno di bocca perle e diamanti.
15874	La vecchia lista (ancora attiva) si trova su Yahoo (http://it.
15875	La vegetazione spontanea come guida alla tecnica dei rimboschimenti.
15876	La vellutata di carote è pronta, gustatela ben calda, è cremosa e davvero buonissima!
15877	La velocità agilizza, precipita la circolazione sanguigna ferroviaria automobilistica aeroplanica del mondo.
15878	La velocità di trasmissione dati è massima: 300 Mbps per navigare velocemente anche più dispostivi per volta.
15879	La velocità è utile esclusivamente per meccanizzare procedure o per risolvere test, ma la scuola non può esaurirsi in queste prestazioni, le sue mete sono più ambiziose.
15880	La vena è generosa ma con strumenti d’uso comune nel secolo deluso.
15881	La vendetta di sangue poteva essere sostituita con un risarcimento in denaro.
15882	La vendetta personale dell'eroe non era ancora conclusa; vi era infatti un altro fedifrago da punire: Augia.
15883	La vendita dei bachi da seta non puo’ essere fatta prima che siano in bozzoli.
15884	La vendita di casette online infatti negli ultimi anni è aumentata molto, dato il successo delle vendite sul web che oggi risulta un settore affidabile e sicuro.
15885	La vendita di prodotti con presenza di nicorina è vietata ai minori di 18 anni.
15886	La vera adorazione deve portare al desiderio di celebrare e mangiare la cena del Signore e, nello stesso tempo, chi è stato commensale desidera di tornare ad adorare e di sosta-re in preghiera.
15887	«La vera donna in carriera è quella che si occupa di casa, marito e figli, coltivando nel tempo libero interessi culturali e attività sportive».
15888	La vera forza di questo traguardo, secondo la presidente Fatf "è l'amicizia e la vicinanza dei collaboratori e di tutti coloro che credono fortemente nel nostro progetto".
15889	La vera forza "viene da prolungata pazienza" (), quella pazienza che si incarna nelle piccole cose (
15890	La vera partecipazione alla S. Messa ci deve rendere ostia con l'Ostia.
15891	La vera rivoluzione sui metodi di pagamento l'ha portata Paypal, considerato oggi il portale più affidabile e veloce da utilizzare.
15892	La vergogna, spiegherà più avanti era dovuta alla paura che il terapista ridesse di nuovo.
15893	La verifica dell'incompatibilità dei componenti del Comitato di gestione e del Collegio dei revisori è rimessa, rispettivamente, all'Autorità e al Ministero dell'economia e delle finanze che, accertandola, pronunciano la decadenza del componente.
15894	La verità della Immacolata Concezione era già patrimonio della fede orientale e della prima festa sotto questo titolo sin dal secolo VI e VII.
15895	La verità deve tornare a sedurre la vita e la vita realizzare la verità.
15896	La verità di Socrate non sta nelle affermazioni di Socrate, ma negli occhi di Simmia e di Cibete che annuiscono compartecipando al medesimo delirio.
15897	La verità sull'Ultimo Tramonto: Serie TV, che passione!
15898	La vertigine è un’altra questione, ma sempre connessa con questo, sono tutte facce di una stessa questione, la vertigine, la paura del vuoto.
15899	L’aver visto il posto, il “dove” di Gesù cambia…
15900	La veste troppo lunga ed ingombrante, complice il terreno ghiacciato, fece perdere l’equilibrio a Sir John che, ferito di conseguenza da un colpo di lancia in un occhio, cadde a terra morto dopo pochi attimi.
15901	La vestibilità è aderente slim-fit con bottoni automatici, tasca a scomparsa sul petto.
15902	L’avete visto e l’avete riportato nelle vostre antiche Scritture!
15903	La vettura mi piace, ma ora è difficile fare un paragone rispetto a quella del 2013.
15904	L'avevamo liberato di prigione, proprio prima della guerra, ma nelle ultime settimane si era messo con una banda di malviventi ed è stato coinvolto in un furto a mano armata stanotte.
15905	La via attacca pochi metri a sinistra della Licia, poi ne condivide una porzione di parete al terzo tiro, torna alla sua sinistra, quindi con deciso traverso all'altezza della grande cengia, la oltrepassa a destra, per affrontare l'ultimo appicco.
15906	LA “VIA CRUCIS” DEL PAZIENTE CON L’ARTROSI – È il dolore a spingere il paziente dal medico.
15907	La Via Crucis è opera di un massone, lo scultore Giscard.
15908	La vicenda dei pozzi e la corretta gestione della stessa, da parte delle aziende e delle istituzioni, mette in luce un quadro di rispetto della normativa e di salvaguardia dell'ambiente, che rappresenta una caratteristica del nostro territorio.
15909	La vicenda detta, conosciuta e di cui si conoscevano inizi, contorni e fine, data per scontato, un aneddoto passato di bocca in bocca.
15910	La vicenda di Palermo, dunque, con una docente sanzionata solo perché alcuni ragazzi di una sua classe avevano sviluppato in un certo modo il compito assegnato, ha avuto una grande eco in tutta Italia.
15911	La vicenda è grave perché riguarda la condizione di tante famiglie che chiedono per gli ammalati psichiatrici trattamenti sanitari umani, qualificati, evitando discontinuità di procedure e di interventi professionali.
15912	La vicenda si svolge nel passato, nel XVIII secolo, durante la precedente guerra santa.
15913	La vigente normativa non prevede fondi per i gruppi.
15914	La vigilanza al Centro è affidata a quattro poliziotti a turno e quattro carabinieri, per controllare 210 clandestini (quando non sono trecento e più) ed extracomunitari chiedenti asilo politico.
15915	La vigilanza deve essere nutrita da una preghiera costante per non cadere nella tentazione finale di perdere la fede nella fedeltà del Signore.
15916	La vigilanza su questi beni cesserà solo nel caso in cui la verifica dell'interesse culturale si concluda con esito negativo.
15917	La vigna, esposta a nord, ha una resa di 100 qt/ettaro.
15918	La villa fu venduta nel 1579 ad Alessandro Farnese da cui derivò il nome.
15919	La villa si sviluppa su una superficie cielo-terra di 378 mq, ha doppio ingresso, salone triplo, ampia cucina di 60 mq, quattro camere matrimoniali, 2 bagni, una mansarda di 80 mq, tre box auto e cantina.
15920	La VINEA vanta circa 600 Soci, circa 50 dei quali aziende vitivinicole con l’intera filiera produttiva; il restante si caratterizzano come aziende viticole, producendo uve consegnate e trasformate da Cantine Cooperative e privati.
15921	La violenza contro le donne è un’emergenza nazionale.
15922	La virata ci riesce molto bene e recuperiamo sul Siluro tutto lo svantaggio, ma poi riparte e non ci sono storie.
15923	La vision “Coltiva il paesaggio, mangiando” crediamo sia in linea con l’intento della mostra proposta da Gasabile: il singolo cittadino anche se non possiede terreni può coltivarli (e quindi evitare il consumo di suolo), mangiando i prodotti locali.
15924	La visita alla Cantina ha permesso di presentare inoltre al vice Ministro le diverse eccellenze produtive e di sottolineare il plusvalore cooperativo delle produzioni vitivinicole di Terre del Barolo.
15925	La visita alla spiaggia è dunque rapida, compensata però da un'intensa vita mondana, ricca di feste e ricevimenti.
15926	La visita dell'interno si rivela di non comune interesse.
15927	La visita notturna comprende il Cimitero Monumentale con il suo grandioso ciclo di affreschi, i cui disegni preparatori sono raccolti nel Museo della Sinopie, anche esso compreso nell'apertura serale.
15928	La visita potrà anche essere funzionale e far richiesta, eventualmente, di un integratore multivitaminico.
15929	La visita Tecnica il Valle Camonica avrà luogo venerdì10 maggio 2019.
15930	La vita allora era sicuramente molto più agevole rispetto a quella condotta dai gruppi paleolitici.
15931	La vita che cambia da un giorno all’altro.
15932	La vita degli animali infatti è più breve di quella dell’uomo e quando il momento di separarsi si avvicina spesso una decisione molto diffusa è anche quella più rapida: praticare la ’puntura’.
15933	La vita dell’aria è tutto il silenzio visto dall’interno.
15934	La vita di Anastasio è pressocché ignota: troviamo il suo nome dopo quello di san Paterio nella lista dei vescovi di Brescia, redatta nel IX sec. da Ramperto.
15935	La vita ed il suo divenire non possono arrestarsi un istante.
15936	La vita è intensa attorno a noi, ma per noi è come se fossimo fuori dal tempo.
15937	La Vita eterna inizia qui, ora.
15938	La Vita Indipendente ha a che fare con l'«autodeterminazione»: è il diritto e l'opportunità di perseguire una linea di azione ed è la libertà di sbagliare e di imparare dai propri errori, esattamente come le persone che non hanno disabilità.
15939	La vitalità della nostra esistenza viene valorizzata ed armonizzata con il mondo che ci circonda.
15940	La vita lo ha avvezzato a tutte le amarezze: al lavoro senza riposo, al beneficio senza riconoscenza, alle congiure della malignità e dell'invidia, alla solitudine morale.
15941	La vita nei soggetti si esprime, li induce a dare l'assalto al cielo dell'infinito e molti soggetti in cui la vita si esprime diventano oggetti d'agguato di altri soggetti.
15942	La vita vista da qui, dalla vetta di un'intuizione, in assenza di regole, classificazioni, standard, è pura forma, puro colore.
15943	La vite ha un diametro di 5 metri ed è fatta di canne, tela di lino e filo di ferro.
15944	La vite: simbolo del popolo fin dal profeta Isaia (Is 5,1-7).
15945	La vittima dell'aggressione, apostrofata come "frocio"
15946	La vittoria del campionato di una squadra maschile a Porto San Giorgio mancava ormai da quasi più di 10 anni.
15947	La vittoria è andata al bravo Franco Chiavaccini su Mini Cooper MK3, seguito da Roberto Ricci su Fiat X 1/9 e da Alessandro Carpita su A112 Abarth 70HP, tutti e tre appartenenti al Kinzica Racing Team.
15948	La vittoria è stata così affare per 13 uomini, che si sono contesi in volata il successo.
15949	La Vivia giallo perle di vetro gelo in rilievo collana e orecchini.
15950	La voce “aborto”, nel Lessico politico delle donne.
15951	La voce della Sicilia, "Primo maggio 1947"
15952	La voce di Claribel fece irruzione come uno strappo nella storia: "Non siamo disposti a tornare nell'angolo dell'abbandono e della miseria senza speranza.
15953	La voce era quella di una donna e sembrava insonnolita, probabilmente a causa dell'ora tarda.
15954	La voce era secca e monocorde e gli usciva dalle labbra quasi immobili, senza espressione o intonazione, mentre le sue lunghe dita sottili si muovevano con grazia e decisione, come per restituire alle parole quella forma che la voce non riusciva a dargli.
15955	La voce giunge nel territorio del mondo in cui il vento sparge il suo silenzio per strada.
15956	La voce si fa potente.
15957	La voglia di fare movimento diminuisce e spesso queste occasioni si trasformano in pretesti per farsi dispensare ed evitare di partecipare alle lezioni di educazione fisica.
15958	La volontà del Signore è che Maria di Magdala lo riconosca soltanto nel momento in cui viene chiamata per nome: "Maria!"
15959	La volontà di un operatore, cosciente od incosciente, è causa di un qualunque disturbo fluidico imponderabile di un ambiente.
15960	La voluttà, la gioia del rapporto sessuale trionfano in questa Lilith sentimentale e raffinata, che gode nel creare un ambiente curato nei minimi dettagli per i suoi incontri con l’altro sesso.
15961	Lavora come pianista collaboratore presso i Conservatori di Padova e Rovigo, ed a Sacile presso i Corsi Annuali ed Estivi di Alto Perfezionamento (con il M°L.
15962	Lavora finché il tuo cervello dimentica e il tuo corpo ricorda.
15963	Lavorare con i sentimenti; Approfondimento sui piani di esistenza; La natura del settimo piano di esistenza; Le 3: Rifiuto, rammarico, risentimento; I principali ostacoli ad una connessione completa con l’energia della Creazione.
15964	Lavorare per anni dedicandomi a un genere che nella maggior parte dei casi è snobbato, sconosciuto e anche un po' deriso dal grande pubblico, dalla stampa e da radio e tv fa montare dentro, come ti potrai bene immaginare, un gran livore.
15965	Lavorare sempre dai bordi verso il centro del liquido versato.
15966	Lavorare sui mercati internazionali permette di vedere il management agire con concezioni diverse da quelle a cui siamo abituati.
15967	Lavora soprattutto su incarico e ha realizzato per le maggiori testate internazionali reportages di guerra e su fenomeni di costume.
15968	Lavorate sempre con calma ed attenzione e se sbagliate non vi preoccupate mai: nell'aeromodellismo gli sbagli effettuati in questa fase sono sempre correggibili.
15969	Lavorava ancora a "La porta dell’Inferno", bronzo e intonaco, commissionata dalle Belle Arti e che aveva iniziato nel 1880; opera d’arte moderna che si richiama a un baroccheggiante simbolismo.
15970	Lavoriamo agli elementi della coda: sono due da legare assieme e alleggerire asportandone alcune parti.
15971	Lavoriamo alla Warner Bros Italia e quindi.
15972	Lavoriamo con passione nel settore del Catering e Banqueting per offrire sempre un servizio di qualità, orientato alla ricerca di unicità dei prodotti con una proposta all’altezza delle aspettative.
15973	Lavoriamo in Myanmar dal 2012 nel settore della formazione professionale e dell’inserimento lavorativo in collaborazione con l’Ispettoria Salesiana.
15974	Lavoriamo un po' con le mani fino ad ottenere una buona consistenza.
15975	Lavori di “Aumento, manutenzione e valorizzazione del patrimonio boschivo.
15976	Lavoro da casa tramite internet.
15977	LAVORO - Erronea comunicazione da parte dell’istituto previdenziale del termine per proporre impugnazione giudiziale - Danno per l’assicurato - Presupposti - Fattispecie.
15978	Lavoro Italiano - Il mensile della UILIl mensile della UIL.
15979	Lavoro offerto a tempo pieno, escluso domenica.
15980	Lavorò per un concistoro ecclesiastico armeno a Tbilisi a partire dal 1887.
15981	Lavoro su "Biotipo calcarea carbonica", relazione presentata al convegno di "Medicina Olistica a confronto" Hurghata.
15982	La vostra assenza le procurò un dolore ed una pena tanto più intensi in quanto igno-rava chi vi aveva tratto seco, dove eravate stato portato, voi cosi giovane, e in che modo.
15983	'La vostra azienda' deve finire ora".
15984	La vostra passività, prendendo in considerazione le terribili conseguenze per la Chiesa e salvezza dei fedeli, è un crimine.
15985	La votazione avviene per scheda sulla quale vanno riportati i nomi dei cinque candidati che ogni Socio desidera eleggere.
15986	L’avrei ritrovata in seguito, nelle omelie del monaco inglese san Beda il Venerabile, il quale descrivendo la vocazione di Matteo scrive: «Gesù vide un pubblicano e, siccome lo guardò con sentimento di amore e lo scelse, gli disse: “Seguimi”».
15987	L’«avventura invisibile» di Claude Cahun torna alla luce soltanto a metà degli anni Ottanta quando comincia una fortunata riscoperta critica a livello internazionale tramite alcune mostre e pubblicazioni.
15988	L'avvertimento ai dirigenti del Ppi: "Badate che se alle regionali farete le liste con Forza Italia, nessuno vi seguirà".
15989	L’avvio della procedura di divorzio da parte della Gran Bretagna è avvenuto in condizioni inattese, quelle determinate dalla pesante sconfitta dei conservatori inglesi e della Premier Theresa May nelle elezioni anticipate del 6 giugno.
15990	L’avvio, in verità, è stato lento ma poi come sempre succede in questi casi, molti, probabilmente grazie anche al passaparola, mi hanno contattato.
15991	L'avvocato sbaglia giudice e perde la causa?
15992	L’avvocato Valeria Rossitto allarga uno spiraglio nel quadro legislativo, che fino a pochi anni fa non tutelava il consumatore esposto a campi elettromagnetici.
15993	La "w" che non compare per il grouppo e le altre mi nasconde come root concede queste directory.
15994	La XII Mostra di Arte Presepiale sarà aperta anche il 25 dicembre.
15995	La zanzara infetta che punge una persona sana può trasmetterle il virus.
15996	L'azienda agricola Case Mori è situata nella quiete delle colline riminesi.
15997	L’azienda Asilat di Milo ha un centinaio di capi di asino ragusano in costante riproduzione e ne vende il latte, i prodotti cosmetici derivati da quest’ultimo, e anche la carne.
15998	L'azienda californiana ha "piazzato" per la prima volta il suo ambiente di lavoro basato su Linux e la tecnologia Java a una grande azienda.
15999	L’azienda è attiva da oltre trent’anni nel settore del trattamento dei gas, e del biogas in particolare.
16000	L’azienda è leader in Francia nella produzione di selle con lavorazione tradizionale sia nella fascia di qualità media che in quella di haute gamme, con risultati di eccezione che offrono ottime prestazioni tecniche e massimo confort per il cavaliere.
16001	L'azienda è molto competitiva anche nel commercio di materiali plastici: tale attività genera circa il 40% del suo fatturato aziendale.
16002	L’azienda ha organizzato la sua rete commerciale in diversi canali.
16003	L’azienda ha poi il suo contributo nello sviluppo di un nuovo metodo, più verde, per la produzione dell’alluminio.
16004	L’Azienda, insediatasi nel fabbricato a Casarsa delle Delizie – Pordenone, di una decina di anni fa, si è espansa quadruplicando il suo dimensionamento.
16005	L’azienda, nelle sue mani, non è che una pedina o una fiche, un asset sempre sacrificabile, sempre subordinato a diversi –e personali– interessi.
16006	L'azienda orticola e frutticola è adiacente al Parco delle Gole Alcantara.
16007	L’azienda Sanitaria Locale 3 “Genovese” è costituita da 40 comuni, per una superficie totale di circa 1060 Km, pari a un quinto del territorio della Regione Liguria.
16008	L'azienda Toscana ha scelto il nome Arketipo proprio perchè racchiude l'idea di originalità, di un modello distintivo e ricercato.
16009	Lazio 1, Genoa 0. Felipe Caicedo (Lazio) un colpo di testa da posizione molto ravvicinata palla indirizzata nell'angolino in basso a sinistra.
16010	L’azione può essere esercitata dagli avvocati dal 17 ottobre 2016 al 30 novembre 2016 e, a decorrere dall’anno 2017, l’opzione potrà essere esercitata dal 1° marzo al 30 aprile di ciascun anno.
16011	L'azione si muove nei vari ambienti evocati dalle scene di Emanuele Luzzati, sfoggiando i coloratissimi costumi ideati da Santuzza Calì, con l'accompagnamento delle musiche di Jacqueline Perrotin.
16012	La zona A racchiude altre preziose testimonianze del passato, come il boschetto d'alloro, che si sviluppa in un’area adiacente alla boscaglia d’olmo (Ulmus minor).
16013	La zona della Sicilia dove questa pianta è più diffusa è quella di Ragusa e Siracusa.
16014	La zona delle sopracciglia è infatti una zona molto delicata e sensibile, se adoperiamo delle depilazioni aggressive il risultato è una riduzione della crescita della peluria naturale.
16015	La zona è quella del Passo San Pellegrino, proprio al confine tra il Trentino Alto Adige ed il Veneto.
16016	La zona è ricca di laghi e fiumi, come l’Onon e il Balj.
16017	La zona notte è distinta e separabile dal resto (con una serranda verticale o con una tenda), per garantire al posto letto accessibile - sempre pronto - la giusta privacy.
16018	L. Catastini, F. Ghione"Nella mente di Desargues tra involuzioni e geometria dinamica", La matematica nella società e nella cultura, Bollettino UMI (8), Aprile 2005, pp 123-147.
16019	L'ccasione ideale per parlare di meteorologia alpina e di prevenzione valanghe.
16020	Le 2 strutture polifunzionali, che accoglieranno parte della scuola dell'infanzia "F.lli Grimm" e la scuola primaria "Foruli, sono state progettate e costruite dopo il 2009 nel rispetto della nuova normativa antisismica.
16021	Le 5 paia di orecchini con sfere da 4 mm sono placcate in oro, nero, blu, argento e multicolore.
16022	Le 6 cartoline sono in vendita presso la sede della Lega Nazionale al prezzo di prezzo di Euro 3,00 (senza annullo) ed Euro 5,50 con annullo celebrativo.
16023	Le abbiamo provate tutte per evitare …
16024	Le abbiamo vendute, cosa vuoi fare.
16025	Le abitudini cambiano, le società si modificano, la Chiesa e la sua guida non rimangono impermeabili ai cambiamenti.
16026	Le abitudini dunque sono un vantaggio, danno sicurezza, identificano ed eliminano i conflitti banali in cui, in caso contrario, si sarebbe continuamente impegnati.
16027	Le accoglienze però questa volta furono freddissime»: qui «il cantore di Castelvecchio è straniero» (5 luglio).
16028	Le acque artiche sono considerate una delle ultime grandi riserve di pesce del mondo.
16029	Le acque dell’immensa laguna, che arriva a lambire Cotonou, sono ricchissime di fauna ittica, pescata mediante recinti e trappole realizzati con foglie di palma e dati in concessione perpetua ad ogni famiglia.
16030	Le acque del SIC Valli e laghi di Mantova l'area di sperimentazione del progetto in Italia.
16031	Leader mondiale nella produzione di piastre di protezione in alluminio, forgiate a pressa.
16032	Le adunanze ordinarie dei Consigli nazionali delle Federazioni hanno luogo nel febbraio di ogni anno.
16033	Le agevolazioni contributive vanno graduate in rapporto alla qualità e quantità della formazione dell’apprendista, e tenendo conto dei periodi di apprendistato".
16034	Le altre due stele, conservate nel rappresentano la prima una battaglia navale la seconda una caccia.
16035	Le altre imprese presentano la dichiarazione di cui al comma 3, unitamente alla domanda di iscrizione, presso l'ufficio del registro delle imprese.
16036	Le ambizioni non mancano, la preparazione.
16037	Le amministrazioni che si sono succedute hanno cercato di valorizzare le aree circostanti alla Villa in attesa di decisioni definitive in merito al futuro dell'OPG.
16038	Le amministrazioni scolastiche mancano generalmente di integrità sociale, in quanto non comprendono che stanno negando alla gente il dono dell’osteopatia.
16039	Le analisi chimiche dei campioni di solfuro sono state effettuate presso i laboratori Actalabs di Thornhill, stato dell’Ontario, Canada.
16040	Le analisi sono dirette principalmente alla misura dei radionuclidi gamma emettitori, compreso il cesio 137, che costituiscono la stragrande maggioranza delle sostanze radioattive esistenti.
16041	Le api la formano dalle resine secrete dagli alberi, utili nella difesa e nella riparazione degli alberi stessi.
16042	Le api sono responsabili per l'impollinazione di un terzo dell'approvvigionamento alimentare globale.
16043	Le appartenenti alla classe, quelle di tipo M costituiscono circa il 5-10% della totalità di del sangue e si presentano per lo più come pentameri.
16044	Le applicazioni derivate sono condizionate alla installazione di altri articoli Motorparts per i quali 99130000700 è codice a ricambio.
16045	Le applicazioni derivate sono condizionate alla installazione di altri articoli Motorparts per i quali MA-66 è codice a ricambio.
16046	Le applicazioni tipiche sono quelle all’interno di edifici o in ambienti circostanti, dov’è richiesto un elevato livello di finiture.
16047	Le approssimazioni riscontrabili nella carta della LCA climatica dipendono in larga parte dalla risoluzione dei dati interpolati.
16048	Le architetture rivisitate dopo qualche anno diventano testimoni "costruiti", specchi impietosi - superato il rodaggio "funzionale" della motivazione iniziale - si propongono come fedeli interpreti delle nostre speranze e delle nostre contraddizioni.
16049	Le aree che hanno ricevuto gli apporti di pioggia più contenuti sono quelle settentrionali del Sassarese, Logudoro, Anglona e Gallura dove sono stati registrati valori cumulati compresi tra 60 e 90 mm.
16050	Le aree di produzione sono davvero limitate e interessano principalmente Messico, Ecuador e Venezuela.
16051	Le aree "midollari" sono costituite da cellule fusate e scarsi timociti.
16052	Le asperità sono finite: fino a Portogruaro sono 60 km, scendendo per la Val Cosa, Vacile, Spilimbergo.
16053	Le assegnazioni dei fondi alle istituzioni scolastiche saranno disposte dai competenti Uffici scolastici provinciali, sulla base di specifica assegnazione a loro favore.
16054	Le associazioni che decideranno di aderire si impegnano analogamente a sottoscrivere e approvare il patto federativo secondo le forme previste dai loro statuti.
16055	Le astensioni vennero comunque evitate soprattutto perché la gara interessava troppo da vicino le case nelle due cilindrate.
16056	Le atmosfere pinkfloydiane sono ricreate grazie ad una maniacale ricerca del suono e ad un light- show basato su proiezioni di diapositive e spezzoni di filmati proprio come i Floyd negli anni ¹70.
16057	Le attività degli aderenti sono incompatibili con qualsiasi forma di lavoro subordinato e autonomo e con ogni altro rapporto di contenuto patrimoniale con l'Associazione.
16058	Le attività di migrazione delle banche dati inizieranno il giorno 07/06/2017 con relativo blocco di tutte le attività catastali e OMISE dell’ufficio a partire dalle ore 7:00 e si protrarranno per tutto il giorno.
16059	Le attività di recupero e riabilitazione funzionale polimodale, sono svolte dall'equipe multidisciplinare e multiprofessionale dell' U.O.C di Riabilitazione.
16060	Le attività ed i servizi che può fornire coprono un ampio spettro e includono, ad esempio, la valutazione esterna del processo di investimento con un’ottica quantitativa, e l’analisi delle performance passate.
16061	Le attività riguardano sia l’analisi degli aspetti termodinamici e cinetici dei sistemi in reazione, che la messa a punto di criteri per l’individuazione dei possibili prodotti pericolosi potenzialmente ottenibili dal runaway di processi esotermici.
16062	Le attività si chiuderanno in bellezza nella accogliente dehor dell’osteria con un’apericena a base di prodotti tipici, specialità e vini della zona.
16063	Le attività si svolgono su prenotazione dal lunedì al venerdì da aprile a ottobre.
16064	Le attività sperimentali nel mare di Reggio Calabria sono state avviate nel periodo 1989-94 da un gruppo di docenti e studenti dell'Università Mediterranea, coordinato dal prof. Paolo Boccotti.
16065	Le attività vengono promosse anche all’interno del territorio locale attraverso momenti di socializzazione, integrazione sociale e culturale.
16066	… Le autorità avevano avviato un’inchiesta su di me e mi dissero che sono debitore di 300.000 dollari.
16067	Le autorità erano quelle da sempre riconosciute dalla popolazione ma assai poco considerate dal nemico invasore: dunque adottarono la risoluzione di riunire tutte quelle famiglie a rischio.
16068	Le avventure di furono pubblicate in quindici album da Hachette.
16069	Le aziende che hanno realizzato piani di industria 4.0 possono fare formazione ai loro dipendenti e beneficiare di un credito d’imposta del 40% del loro costo salariale fino a un massimo di 300 mila euro.
16070	Le aziende che utilizzano la tecnologia IoT ottengono grandi risultati nell’ottimizzazione dei aumento di profitti e Business.
16071	Le aziende di credito utilizzano molto spesso i loro database quasi esclusivamente per le attività core, tralasciando altre attività ad elevata redditività.
16072	Le aziende hanno messo a disposizione 5mila ore di corsi di formazione ai docenti.
16073	Le aziende saranno strutturate in modo diverso, su più piani da una parte ma con meno gerarchia ed ognuno avrà un atteggiamento più creativo e più responsabile sul suo proprio lavoro.
16074	Le azioni di zeloti e sicari sono naturalmente considerate patriottiche dagli ebrei, terroristiche dai romani e dai loro collaboratori.
16075	Le bacheche elettroniche hanno lo scopo di fornire informazioni aggiornate agli studenti.
16076	Le balene hanno una quantità di mioglobina circa trenta volte maggiore degli animali terrestri.
16077	Le Balze strapiombavano dal cielo come la stagliata rocca al cui piede si ritrovò scosso dalla schiena di Gerione quel grande Etrusco colorato dalla bile atra.
16078	Le bambine, infatti, hanno potuto ricevere a New York, dove erano attese in aprile dal dottor Allan Strongwater del Maimonides Medicai Center, interventi e terapie relative al loro caso e hanno così intrapreso il cammino verso la guarigione.
16079	Le barche scendono in acqua direttamente dallo scivolo sulla darsena, le lezioni si svolgono nella massima sicurezza seguite da gommoni FIV.
16080	Le Basket Classic OSR sono costruite sulla struttura originale delle PUMA Suede e sono caratterizzate da un look classico, slanciato e pulito.
16081	Le biciclette da strada e le MTB si montano in modo facile e veloce, conservando una delle caratteristiche che identificano il marchio spagnolo.
16082	Le biglietterie del quartiere fieristico si trovano all’ingresso di piazzale Marco Polo e di viale Diaz.
16083	Le Borse europee salgono in apertura di seduta dei mercati e procedono con il tentativo di rimbalzo dopo i buoni risultati di Wall Street e il rally delle commodities.
16084	Le braccia indolenzite le ricordavano la spossatezza del sesso consumato.
16085	L’ebraismo è fatto di pluralità di identità e molteplicità e deve essere nostro compito incentivarle e supportarle.
16086	L’ebraismo nella vita quotidiana, Giuntina, Firenze, 1994, p. 53.
16087	Le cagioni sono assai diverse.
16088	Le camere delle due strutture sono dotate dei migliori comfort per garantire un comodo soggiorno.
16089	Le camere di Borgo San Luigi potranno poi accogliere gli ospiti della cerimonia per la notte.
16090	Le camere più esclusive, all'ultimo piano, offrono dei balconi particolarmente ampi ed una visuale completa della Romagna: dal mare ai monti.
16091	Le campagne ADV, ad esempio, portano risultati concreti?
16092	Le canne schiuma dei monitori possono essere dotate di deflettori (telecomandati) per passare da getto pieno a getto fisso.
16093	Le canzoni dell'album, infatti, si fanno piu' concise e veloci e se alcune sembrano uscire da un vecchio singolo del gruppo (Alingual), altre si appoggiano a trame rese ancora piu' dense dalla ruvida chitarra di Chris Brokaw (Cacophony e Concrete).
16094	Le caratteristiche - che abbiamo descritto - di alcune malattie offrono numerosi spunti per formulare tali indicazioni, che devono essere approfondite e concretizzate attraverso la collaborazione tra medico e arte-terapeuta.
16095	Le caratteristiche peculiari di questo accordo lo rendono un strumento adatto anche nelle praticherilevare la quota di mutuo cointestato con il coniuge puoi accollarti il suo 50% pagando per intero la rata.
16096	Le carene delle imbarcazioni in legno, vela o motore, sono…
16097	Le carovane raggiungevano l’Eufrate, aggirando il deserto siriano verso nord, poi ridiscendevano lungo la valle della Bekaa, in Libano, e continuavano attraverso la Palestina fino all’Egitto.
16098	• le carte possono essere utilizzate esclusivamente per compiere operazioni tecniche nei locali del centro tecnico autorizzato.
16099	Le cascine poi a fine vendemmia organizzano tipiche feste sull'aia per ringraziare tutti i partecipanti, ma coinvolgendo, nella tipica ospitalità langhigiana, chiunque si trovi a passare di là.
16100	Le case nuove che sono state fatte da un'impresa che si è avvalsa di un progettista, sono di due o tre piani.
16101	Le casette qui presenti sono forse uniche in tutta la Puglia.
16102	Le Castella, rinomata località turistica con l' antico Castello Aragonese, posizionato su di un isolotto collegato alla terraferma da una lingua di terra.
16103	Le cause più comuni sono rappresentate da uno spasmo muscolare e dall'artrosi cervicale.
16104	Le cave principali erano ubicate nella valle del Cosia e nel triangolo lariano presso Suello.
16105	Le cc. 1r-3v contengono disegni a penna di rosso e di blu rappresentanti i quattro elementi, la grandezza del disco solare (disegnato in oro), il moto dei pianeti, le eclissi, le zone dei climi, le costellazioni, i mesi, le fasi lunari.
16106	Leccarsi di nuovo il dito e toccare la sua spalla.
16107	L'eccepita sommarietà delle argomentazioni e incompletezza del quadro normativo di riferimento non sono tali, perciò, da impedire l'esame nel merito del dedotto profilo di illegittimità costituzionale.
16108	L’eccessiva presenza del cinghiale ha creato uno squilibrio non solo all’ecosistema naturale, ma anche a quello urbano”.
16109	Le celle del foglio sono fatte per contenere delle espressioni.
16110	Le celle della tabella si espandono dinamicamente man mano che vengono riempite di testo.
16111	Le celle frigorifere (circa 4000 mq) raggiungono varie temperature oltre ad una sezione a 12 gradi costanti per il carico e lo scarico delle merci.
16112	Le cellule di base erano le sotto-tribù o clan, piccoli gruppi umani il cui numero era stabilito dalla legge della necessità vitale.
16113	Le cellule sottoposte a basse temperature ottengono benefici simili alla restrizione calorica e al digiuno intermittente, con un incremento della propria resistenza e durata.
16114	Le cene a favore dei poveri sono un’occasione unica per conoscere i bisogni dei singoli, le loro esperienze di vita e le loro abitudini.
16115	Le chiamate effettivamente utilizzate durante lo sviluppo di Kaizen 2010 sono mostrate nel listato sottostante.
16116	Le chiede come sia andato l'appuntamento della sera precedente, Phoebe risponde che è andato bene ma che non si tratta dell'uomo dei suoi sogni.
16117	Le chiedono qual è il più grande inganno.
16118	Le Chiese, specialmente la Chiesa evangelica, avevano offerto lo stesso tipo di compromesso e si erano guadagnate una tolleranza in equilibrio precario.
16119	Le Christ dans la vie et la pensée de saint Augustin, Desclée de Brouwer, Parigi 1989; trad. it., La patria e la via: Cristo nella vita e nel pensiero di Sant’Agostino, tr. G. Lettieri e S. Leoni, Borla, Roma 1993.
16120	Le cicatrici come tutti sanno sono il risultato di un normale processo fisiologico legato alla rimarginazione di ferite…
16121	Le cicatrici residue sono normalmente vengono generalmente rimossi dopo dieci o quindici giorni.
16122	Le ciglia inferiori sono più fini, per cui richiedono meno prodotto.
16123	Le ciliegie pertanto si dimostrano un valido aiuto nella prevenzione e controllo degli attacchi acuti di gotta.
16124	Le città assolvono una funzione eppure esse si distinguono dappertutto, in Polonia, in Lituania, in Ukraina, nella Grande Russia, ecc., per la loro composizione eterogenea.
16125	Le città di Colonia, Treveri e Langres, disgustate di Galba, s′affrettarono ad esibir armi, cavalli e danaro a Vitellio.
16126	Le città sono ambienti costruiti dall’uomo in cui conviviamo anche con molte altre specie di animali e piante.
16127	Leclassi del Cattaneo ai primi due posti del concorso indetto dalla provincia.
16128	LeClerk ad avvicinarsi alla verità dietro l'uccisione di suo marito.
16129	L'ecografia In caso di gravidanza a rischio l'ecografia dovrebbe essere eseguita più di frequente.
16130	Le collaborazioni attive con altri partner ci permettono di offrire servizi e prodotti di alta qualità con l’obiettivo di soddisfare al meglio le esigenze del cliente al quale garantiamo professionalità, competenza, sicurezza.
16131	Le colline intorno alla città sono quindi coperte di vigneti.
16132	Le combinazioni vincenti devono partire dal rullo posto più a sinistra e lo stesso simbolo deve trovarsi su ogni rullo consecutivo.
16133	Le Commissioni sono composte da consiglieri e soci.
16134	Le competenze maturate in ambito automazione industriale e IT danno a Rittal un vantaggio competitivo, perché, come sottolinea Nava, "in futuro l'industria produrrà più dati del terziario nel suo insieme.
16135	Le comunicazioni andranno inviate al Titolare del Trattamento, AZ.
16136	Le comunicazioni vocali saranno sempre più veicolate attraverso IP, anche se oggi, se si vuole mantenere un elevato livello di servizio, occorre utilizzare soluzioni più costose, come le linee dedicate.
16137	Le comunità vegetali naturali hanno per millenni sottratto in piena sicurezza centinaia di milioni di tonnellate di diossido di carbonio dall’atmosfera, intrappolando ogni anno il carbonio in microscopiche sferette di silice contenute nelle loro foglie.
16138	Le concentrazioni massime ammesse nelle acque dalla normativa vigente condizionano, in relazione al limite di quantificazione del metodo, il volume di campione da sottoporre ad analisi ed anche il volume finale a cui concentrare l’estratto.
16139	Le conclusione sono affidate ad Armando De Crinito, direttore Generale Vicario Ambiente Energia e Sviluppo Sostenibile della Regione Lombardia.
16140	Le conclusioni dei vari studi condotti mostrano che le scene di realtà virtuale possono produrre una varietà di sintomi fobici.
16141	Le condizioni di cui ai numeri 1.1) e 2.2) della presente lettera non sono tra loro cumulabili.
16142	Le condizioni privilegiate in oggetto saranno valide e non saranno cumulabili con altre iniziative commerciali facenti parte di altre campagne promozionali.
16143	Le condizioni psicofisiche del conducente - Alcool e stupefacenti.
16144	Le condizioni sono quasi proibitive e per di più ci tocca battere traccia… solo un terzetto di impavidi davanti a noi tenta la punta Valrossa, pelata dal vento.
16145	Le conferenze saranno tenute dalla prof. Renata Kodilja dell’Università di Udine ( “Uso della lingua e stereotipi”) e dalla psicologa Susanna Pertot (“Bilinguismo e identità”).
16146	L’economia come volano di una nuova stagione di rapporti?
16147	L’economia reale ha uno stabilizzatore implicito nelle condizioni di produzione che si incontrano con quelle del mercato, mentre moneta e finanza, lasciate a se stesse, non mostrano d’avere analoghi stabilizzatori.
16148	Le conoscenze medico scientifiche di Gabriele Rosa sono solo la base di partenza per plasmare gli atleti.
16149	Le consegne dei nuovi film al vostro negozio sono ritardate?
16150	Le conseguenze sono state una riduzione del tasso di assenteismo e dei costi legati alla salute del personale, Country Manager di Gympass Italia.
16151	Le considerazioni sull’utilizzo della cintura sono infatti numerose e possono condurre a diverse conclusioni sul modo e sull’opportunità d’uso.
16152	Le coperture devono essere poi costituite da ombrelloni, con telo in cotone doppio impermeabilizzato, oppure in tendoni a parete che non devono ingombrare eccessivamente lo spazio pubblico e devono essere alti almeno 220 cm e oltre.
16153	Le cose avanzano lentamente, ed è normale, ma nella giusta direzione.
16154	Le cose che mi sono piaciute di più in questo progetto sono state la passione e l'entusiasmo che ci ha uniti.
16155	Le cose sembrano andare per il meglio a villa Ferrari e Anna crede di aver saldato il debito col Secco e di potersi riappropriare quanto prima del suo "Chicago".
16156	Le cosmogonie partono spesso dal Caos.
16157	Le costituzioni – anche se non sono immutabili – sono fatte per durare, dettano le regole fondamentali come la separazione dei poteri e la loro regolamentazione, che devono sopravvivere ai fenomeni passeggeri”.
16158	Le croci e la conchiglia (un "pettine", ) richiamano i pellegrinaggi diretti a Santiago di Compostella, e anche l'Ordine militare di Santiago de Espada, che aveva una sede locale e gestiva vaste aree limitrofe.
16159	Le Crociere nell'immaginario dell'utenza è spesso sinonimo di Vacanza Relax e Benessere, cosa offre MSC Crociere per non deludere tali aspettative?
16160	Le cugine Zacco stavano sedute in giro dinanzi al letto, colle mani sul ventre.
16161	Le culture che si sono isolate sono rimaste ferme e arretrate.
16162	Le curatrici hanno scelto di non formulare teorie sul lesbismo, ma di dare spazio alle voci e alle vite.
16163	Le date di consegna eventualmente specificate da Philips sono indicative e rappresentano una stima, pertanto non costituiscono un termine essenziale per l’effettuazione della consegna.
16164	Le date incise sul marmo scuro non sono 1914-1981 come avrebbero dovuto essere.
16165	Le decadenze, nei casi contemplati nell'art.
16166	Le decisioni del Collegio dei Garanti sono immediatamente esecutive, salvo nel caso di ricorso in appello ai Collegi dei Garanti di livello successivo.
16167	Le decorazioni che usano di più sono dei ramoscelli di palma intrecciati a forma d’arco.
16168	Le destinazioni che riscuotono maggiore interesse sono la Toscana, il Trentino Alto-Adige, la Sicilia, il Lazio e la Lombardia.
16169	Le dichiarazioni sostitutive hanno, di norma, validità di sei mesi dalla data di sottoscrizione.
16170	L'edicola, restaurata per l'occasione, è stata innalzata nell'agosto del '49 dai molti brontesi che rischiarono di rimanere sepolti nella sottostante galleria della Circum, zeppa di sfollati anche da tutta la provincia etnea e minata dai tedeschi.
16171	Le differenze che si avvertono tra le due possono esser dovute alle note libertà del traduttore francese.
16172	Le difficili condizioni del meteo hanno così causato scelte di gomme e di assetti non sempre indovinate da parte dei piloti in gara, condizionandone così risultati e prestazioni.
16173	Le difficoltà non mi sembrano elevate, gradini quasi sempre ravvicinati e solo un passo in strapiombo (le braccia ringraziano).
16174	Le difficoltà non sono poche.
16175	L'edificio è stato costruito dalla Provincia in parte su terreno di proprietà della medesima (mappale 1032) ed in parte su terreno di proprietà del Comune di Chioggia (mappale 1031 di Ha.
16176	L'edificio religioso risale al 1100 ed è il più antico del paese.
16177	Le dighe hanno enormi impatti ambientali sugli ecosistemi locali; il materiale alluvionato ricopre i letti fluviali ostruendo i corsi d’acqua, impedendo a tanti fiumi di raggiungere il mare.
16178	Le dimensioni compatte portatili sarebbero facili da trasportare.
16179	Le dimensioni di tutti i nostri succhietti variano in base all'età del bambino, mentre la scelta dello stile spetta a te!
16180	Le dimensioni ridotte consentono l’integrazione del pirometro in macchine di produzione compatte; la struttura solida e robusta rende lo strumento affidabile anche in ambienti industriali pesanti.
16181	Le Diocesi Italiane sono quelle esistenti in data odierna.
16182	Le disfunzioni del pavimento pelvico nella donna.
16183	Le disposizioni dell'articolo 3 del decreto legislativo 15 gennaio 2002, n. 9, entrano in vigore il 1° luglio 2004.
16184	Le disposizioni del presente articolo sono derogabili solo in senso piu' favorevole al mutuatario.
16185	L’editore e il gestore del sito si riservano il diritto di tutelarsi autonomamente difendendosi in giudizio, a proprie spese, fermo restando il diritto all’indennizzo a carico del lettore.
16186	Le diverse condizioni di ombra e di luminosità, di esposizione e di protezione, definiscono degli ambiti parziali ma continui all’esterno, dei luoghi differenziati per poter accogliere numerose attività e per offrire diverse esperienze percettive.
16187	Le divisioni, le catalogazioni, le varie connotazioni arrivano in un secondo momento e spesso sono veleni tossici.
16188	L’edizione 1962 era stata affidata alla coppia Dario Fo e Franca Rame, i quali, già dalle prime puntate avevano avuto qualche problema con la censura della RAI.
16189	L'edizione 2016 di "Cna NetWork – Business Day" si terrà venerdì 21 ottobre presso Ferrara Fiere e Congressi, in via della Fiera 11 a Ferrara.
16190	L’edizione 2019 della Dakar si è svolte interamente in Perù, con tappe nel mezzo del deserto in condizioni davvero ostili.
16191	L'edizione delle ore 20.00 è leader sul pubblico attivo con il 21.83% di share (4.208.000 spettatori totali).
16192	L'edizione di Studio Aperto delle 12.25 è seguita da 2.085.000 telespettatori totali con il 24.32% di share sul target commerciale.
16193	Le dodici ruote solcano il perituro sterrato del Gavia in una soleggiata giornata di giugno che induce Bagnoli, Caparrini e Pagni ad affrontare la successiva discesa rifiutando orgogliosamente k-way, manicotti e giornali.
16194	Le domande dalla 41 alla 43 trattano il tema della relazione psico-sociale finale che gli operatori dei servizi devono scrivere e inviare al Tribunale per i minorenni competente come risultato finale del lavoro svolto durante l’istruttoria.
16195	Le domande di ammissione alla selezione dovranno pervenire al protocollo di questo Comune entro il trentesimo giorno decorrente dal primo giorno di pubblicazione dell’avviso del bando sulla Gazzetta Ufficiale, IV serie speciale-concorsi ed esami.
16196	Le domande presentate in modalità diversa da quella telematica non potranno essere prese in considerazione.
16197	Le domande rappresentano il momento della rigenerazione del pensiero che si inoltra nel giacimento delle risposte che guideranno la ricerca di una nuova normalità costruita sulle macerie e ciò che dalle stesse potrà nascere.
16198	Le domande saranno accolte sino ad esaurimento della disponibilità finanziaria e in ogni caso non oltre il 28 luglio 2008.
16199	Le donazioni avvenute nel corso degli anni provengono dall’Egitto e da altri Paesi, per un numero di cimeli che supera i 15 mila elementi.
16200	Le donne di Bronte oggi si incatenano davanti all'ospedale per protestare contro la chiusura del punto nascite del «Castiglione Prestianni» (.
16201	Le donne erano particolarmente attive nelle cosiddette terre “marginali”, come quelle delle argille rosse e compatte del Sudest Americano.
16202	Le donne nella categoria 1 non presentano alcuna limitazione all'uso della pillola estro-progestinica.
16203	Le donne potenzialmente fertili devono usare metodi contraccettivi efficaci durante il trattamento con Benlysta e per almeno 4 mesi dopo l'ultimo trattamento.
16204	Le donne sono il 40 per cento del sodalizio.
16205	Le donne sono state sottoposte a screening nella 6 settimana dopo il parto mediante la compilazione dell’EPDS (Edinburg Postnatal Depression Scale).
16206	Le Donne, streghe dell'aria, che vanno in giro di notte a sostituire bambini belli e sani con altri deformi e malaticci, hanno attuato questo scambio maligno ai danni di una madre.
16207	Le donne trattate con agonisti dell'ormone di rilascio delle gonadotropine (GnRH) mentre stavano facendo la chemioterapia per un cancro al seno in stadio iniziale hanno ottenuto un miglioramento del recupero di cicli mestruali regolari.
16208	Le doppie canalette a basso attrito sono estremamente scorrevoli, consentendo di eseguire issate, ammainate e cambi di vela in modo agevole ed efficienti.
16209	Le dotazioni si completano con una cucina lineare, maxi frigorifero da 160 litri, ampie possibilità di stivaggio.
16210	L'educazione conscia consiste invece in quello che si dice, si insegna, quello a cui si tiene di più, quello che si vuole realizzare.
16211	Le due affermazioni infatti non si contraddicono, ma si limitano invece solo ad esprimere la stessa cosa sotto due diversi angoli di visuale.
16212	Le due amministrazioni hanno esercitato il diritto di recesso, che impone l'acquisto delle loro azioni da parte della società partecipata, ossia il Cim stesso.
16213	Le due borse di studio sono state istituite per onorare la memoria del compianto concittadino Giovanni Serredi venuto improvvisamente a mancare lo scorso gennaio.
16214	Le due donne dovevano riprendersi non solo dalla fatica fisica ma anche da quella mentale ed emotiva.
16215	Le due fonti in nostro possesso, entrambe dell’850-900 circa, per la vita di Macuto (Maclovio; fr. Malo, ingl.
16216	Le due formazioni hanno dato vita ad un incontro frizzante che ha visto numerosi capovolgimenti di fronte.
16217	Le due miniere si trovavano su opposti versanti dei monti che dividevano il marchesato dalla Val Sesia: il minerale era costituito da piombo argentifero e aurifero e da aurifera.
16218	Le due parti comunicano tra di loro tramite protocollo TCP-IP con la possibilità di criptare la comunicazione.
16219	Le due rocche dapprima possesso del Vescovo di Sabina, poi sotto il dominio immediato della Santa Sede, alla fine del 300 furono occupate dai Savelli, un brevissimo periodo dagli Orsini, agli inizi del 500, prima che tornassero alla Camera Apostolica.
16220	Le due si guardarono negli occhi … scambiandosi uno sguardo intenso di sfida …
16221	Le due staffe oblique servivano anche durante le fasi di carico e scarico per evitare la possibile divergenza delle due rampe.
16222	Le due stazioni di lavoro sono equipaggiate con giunti rotanti a una via per alimentazione aria compressa a bordo tavola, per consentire l’alimentazione di eventuali attrezzature automatiche a comando pneumatico.
16223	Le Edizioni Radio Spada di Milano hanno appena pubblicato (luglio 2014) il saggio “Islam, metafisica araba e filosofia moderna ebraica.
16224	Le Emoticon sono delle iconcine che vengono usate per rappresentare degli stati d'animo durante una conversazione o messaggi.
16225	Le entità di qualunque tipo, possono essere dichiarate abbinando una stringa a una macro, come è stato mostrato in precedenza.
16226	Le epoche hanno le loro mode e le loro esigenze, fino agli anni 60 l’unicolore marrone e il roano marrone vedevano brillare in Germania i loro migliori cani, oggi questo accade spesso per il roano nero.
16227	Le esperienze corporee e di immersione trovano spazi, occasioni e integrazioni con attività di gioco libero quale momento di ulteriore gratificazione e condivisione.
16228	Le esperienze italiane di acquisto consociato raccolgono migliaia di persone ma sono ancora poca cosa rispetto a quel che si riesce a fare in altri paesi.
16229	Le esportazioni del settore nei primi dieci mesi 2009 hanno segnato un calo del – 4,9% sullo stesso periodo 2008.
16230	Le espressioni facciali poco esplicite, quasi inespressive, con occhi aperti in attesa di ricevere indicazioni e ordini, assai attenti a cogliere tutto ciò che succede nell’ambiente.
16231	Le (espressioni, ndt) condizionali hanno varie forme.
16232	Le eventuali istanze ai sensi dell’art.
16233	Le fabbriche già in azione,pronte a produrre nuovi oggetti e nuove promozioni sul mercato.
16234	Le faccio tanti auguri.
16235	Le fake news non sono un fenomeno nuovo: si tratta, in fin dei conti, di un aggiornamento delle voci, dei passaparola.
16236	Le famiglie degli studenti residenti in Piemonte, fino al prossimo 5 maggio, possono richiedere i contributi regionali per gli assegni di studio e quelli statali per i libri di testo.
16237	Le famiglie non sono al centro dell'agenda politica in questo paese.
16238	Le famose 40 € non comprendono le spese per il documento di iscrizione(leggasi cc postali per un importo di 80 o 120 e,non ricordo).
16239	Le fasce orarie in cui i parcheggi lungo via San Leonardo e Marconi sono più utilizzati sono quelle che vanno dalle ore 9 alle 12 e dalle ore 17 alle 19, sfiorando una percentuale stanziale dell’85 per cento.
16240	Le fatture contestate si riferiscono per lo più a piccole somme, inferiori a cento euro, e riguardano non solo il traffico telefonico: dentro, ci sono pagamenti non effettuati per servizi wap e sms interattivi.
16241	Lefebvre aveva detto: Che ci si accetti come siamo.
16242	Lefebvre, il quale disse che per rimanere cattolici bisognava rimanere separati dalla Chiesa conciliare?
16243	Lefebvre mantenne rapporti di amicizia con alcuni alti prelati.
16244	Le femmine oltre 30 anni, può essere diverso.
16245	Le femmine sono in genere più piccole e snelle.
16246	Le ferite provocano il dolore, la sofferenza: se uno soffoca la sofferenza, soffoca l'intuizione e l'immaginazione, si chiude nella metà che adesso già è.
16247	Le feste a tema ai bambini piacciono molto, perchè si sentiranno partecipi di qualcosa di magico che va a stuzzicare la loro fantasia, la curiosità e la creatività che contraddistinguono bimbi e bimbe.
16248	L'effettiva attuazione della presente legge è verificata dal Parlamento al termine di ogni triennio successivo alla data della sua entrata in vigore, sulla base di una apposita relazione presentata dal Ministro della pubblica istruzione.
16249	L’effetto calmante e rilassante, benefico e rivitalizzante sull’organismo, oltre all’azione antinfiammatoria, caratterizzano anche questa nuova sauna.
16250	L'effetto di bruto realismo è la più primitiva delle risorse del cinema, fatto che nell'evoluzione pareva ormai condannato a sparire.
16251	L' effetto di una dura circa tre ore gli aveva detto lo spilungone, lui ne prende due e dorme per 2 giorni, sempre gli amici.
16252	L’effetto più grave di questa stretta finanziaria si abbatte proprio sul capitale umano.
16253	L'efficacia e la sicurezza d'uso di EMINOCS 50 mg/ml soluzione orale nei bambini al di sotto di 14 anni di età non sono state valutate.
16254	L'effusione dello Spirito nel Battesimo inserisce il credente come tralcio nella vite che è Cristo (cfr 15, 5), lo costituisce membro del suo mistico Corpo (cfr 12,5).
16255	Le fiamme si estendono rapidamente a causa dei forti venti.
16256	Le figure rappresentate sono due atleti che esultano nel momento della vittoria".
16257	Le figure, scolpite su legno di noce di almeno duecento, trecento anni, rappresentano le durezze quotidiane del mondo contadino, dove le giornate sono scandite pesantemente dal lavoro dei campi.
16258	Le finiture interne sono state curate scegliendo persiane in legno sugli infissi, doppio vetro sulle finestre, pavimentazioni in monocottura.
16259	Le foghe sono caduche o persistenti, distiche, con la base avvolgente grazie alla presenza della guaina e, ad eccezione del genere Phyllostachys, mancano di picciolo fogliare.
16260	Le foglie sono disposte in modo alterno, dentellate, di forma lanceolata, spesso con spine.
16261	Le Fondazioni confidano ora in una pronta attivazione dei meccanismi necessari all’impianto e alla messa a regime del nuovo sistema.
16262	Le Fonti Francescane riferiscono questo grazioso episodio: "Essendosi Francesco troppo indebolito per la fatica del viaggio, frate Leone chiese ad un contadino di mettere a disposizione il suo asino".
16263	Le fonti rinnovabili di energia rappresentano la sola alternativa sostenibile.
16264	Le forme d'onda sono "l'impronta" del suono; il suono è il come due sensori ai lati della tua testa interpretano le variazioni di pressione nell'aria.
16265	Le forme esatte sono chiuse.
16266	Le forti sollecitazioni cui vengono oggi sottoposti i diversi elementi, impongono spesso l'utilizzo di oli completamente o parzialmente sintetici.
16267	Le foto del servizio sono di Luca Trovato.
16268	Le fotografie fanno condividere esperienze e consentono di vedere luoghi lontani e orizzonti diversi.
16269	Le Frecce Tricolori sopra il cielo di Istrana.
16270	Le frodi sono gravi, in quanti pari a «svariati milioni di euro» e ricorrono in un numero considerevole di casi, atteso «il numero esorbitante di operazioni fraudolente oggetto di contestazione».
16271	Le frontiere diventano sempre meno importanti per la cooperazione in materia di ricerca, non solo tra i ricercatori ma anche tra coloro che finanziano i lavori.
16272	Le funzionalita' di interlavoro tra i due protocolli di invito sono tuttora oggetto di dibattito, e giungeranno alla definizione di un oggetto "bilingue", presente in entrambe le "nuvole" di terminali-utenti che supportano i due diversi protocolli.
16273	Le funzionalità relative alla masterizzazione supportano clip musicali prelevati da CD, MP3 CD, DVD o USB Flash Drive per una durata fino a 10 ore.
16274	Le gabbie sono in buono stato d'uso le cedo per fine attività, gradito contatto telefonico.
16275	Legacy Of Silence: il music video ufficiale del nuovo singolo 'Heresy'
16276	Legalità, ma anche una nuova pedagogia.
16277	Legal L'assenza del ciclo è il primo segnale obiettivo.
16278	Legambiente, Lipu e Wwf denunciano superficialità, approssimazione e scarsa evidenza pubblica dei tre studi di incidenza (limitati peraltro alla fase di “Screening”) elaborati ben 11 anni fa, nel 2005, e da allora mai aggiornati.
16279	Legano, infatti, pesi gravi e insopportabili e li caricano sulle spalle degli uomini, ma essi non li vogliono muovere neppure con un dito.
16280	Le gare riproducono fedelmente le dinamiche di gioco di una partita reale, il vantaggio sta nel fatto che queste sono sempre disponibili nell’arco della giornata.
16281	Le genuflessioni sono state ridotte da sei a due e sono state tolte quelle tanto importanti che il sacerdote fa appena terminate le parole di consacrazione del pane e del vino.
16282	Le G.E.V. hanno il dovere, mediante verbalizzazione, di accertare comportamenti sanzionabili rientranti nella loro competenza e di segnalare alle altre autorità quelli non rientranti nella loro competenza.
16283	Leggenda popolare e storia vera che si intrecciano.
16284	Leggende e storie paurose si sviluppano intorno al complesso architettonico, la cui torre, elemento principale, emerge in bella evidenza dal profilo di quella che doveva essere l’antica corte.
16285	Leggendo il poema, dove queste metafore ricorrono quasi ad ogni pagina, si entra in un universo conformato come una tessitura, una rete, o “ragna”, dove si è attirati e ci si perde, secondo la regola della trappola amorosa.
16286	Leggendo i vangeli – soprattutto i Sinottici – nell’ottica del rapporto maestro-discepolo, ci rendiamo subito conto dell’importanza dell’argomento per tutti quanti vogliono trovare nei vangeli un punto di partenza in vista di una pedagogia formatrice.
16287	Leggendoli avrete un’altra bella sorpresa: la Torta Barozzi non contiene glutine, è una specialità davvero adatta a tutti.
16288	· leggerlo sul libretto universitario per gli immatricolati nell’A.
16289	Leggete i nostri nomi sulla scatola?
16290	Leggetela con attenzione perché l'agnello è ciò che ci stanno mettendo davanti.
16291	Leggete, perché un giornale viene fatto per essere letto, e ascoltate le vostre rotelle rimuginare (perché un giornale è fatto per lanciare stimoli).
16292	Leggi ancora nella scheda in allegato.
16293	Leggi tutto: Il caso Cauldron: quanto è efficace una pubblicità di “cattivo gusto"?
16294	Leggo, per lo stesso motivo per cui mi lavo i denti.
16295	Le ghette assolvevano pienamente alla loro funzione.
16296	Legion e poi Metreveli accorciano sul 64-71 ma viene fischiato un tecnico a Bisconti con Marino che commette ½ dai liberi.
16297	Le giornate loro dedicate saranno quelle che vanno dal lunedì al venerdì.
16298	Legislazione e giurisprudenza in un sistema completo e coordinato, comprensivo anche delle norme comunitarie e delle leggi regionali.
16299	Le giustificazioni rese potevano dirsi non dimostrate, ma non decisamente smentite.
16300	Legno mediamente pesante ma tenero, alburno poco durabile ma facile da impregnare coi Sali, è assai diffuso in questa forma per gli impieghi esterni (ad es. arredo urbano).
16301	Le grandi vetrate dannno la possibilità di vedere dall’esterno l’accoglienza della casa, e di vedere dall’interno i colori e lo spazio del giardino e del parco, come se esterno e interno fossero tutt’uno.
16302	L'eguaglianza diventa egualitarismo; la libertà, licenza; il sapere scientismo; il diritto alla vita, edonismo; e così via.
16303	Le guide permetteranno ai visitatori di conoscere alcuni nuovi aspetti sul "periodo romano" di Bene Vagienna, messi in luce nel saggio "Augusta Bagiennorum.
16304	“Le hanno dato una veste di lino puro splendente”.
16305	Le ho detto: “Signora, non ci sono mai riuscito neanch'io”.
16306	Le ho fabbricato un armadio per quattro dinàr d'oro, e, quando sono venuto a riscuotere, con un inganno mi ha fatto entrare qui e mi ci ha chiuso dentro.
16307	Lei, che era sempre stata la sua miglior medicina.
16308	Lei convinta di questo, per timore d'il padre, lo sposò segretamente senza farlo sapere a nessuno.
16309	Le idee chiave su cui si basa questo nuovo ateneo sono ardite ma semplici, e sono contenute in un libro cult pubblicato da Kurzweil nel 2005 ("La Singolarità è vicina", tradotto in Italia da Apogeo).
16310	Leif Svalgaard, un membro del team che ha sviluppato quel modello, dice il punto di discordia è semplicemente uno: "Per quanto tempo il Sole ricorda il suo campo magnetico?
16311	Lei ha aperto di recente il concerto di Roma facendo esplicito riferimento al pensiero laico…
16312	Lei ha fatto ricorso e il supermercato le ha fatto causa penale per truffa come ritorsione.
16313	Lei ha sempre sostenuto che l’ignoranza è la madre di ogni intolleranza.
16314	Lei mi ha insegnato ad avere coraggio e fiducia in me stesso, mi ha regalato una nuova vita, una vita che credevo di non poter più vivere.
16315	Lei mi risponda sì o no, ma non mi dica che non era necessario.
16316	Le immagini che noi otteniamo con l’ecografo sono in real-time, in altre parole noi vediamo ciò che sta accadendo in quel momento.
16317	Le immagini ci raccontano del rapporto tra mare e città.
16318	Le immagini dei campioni sono dunque indicative.
16319	Le immagini finaliste saranno giudicate da una commissione di esperti del mondo della fotografia e personalità del mondo accademico e scientifico.
16320	Le immagini, nel loro inseguirsi, come in un vecchio carosello, danno vita a qualcosa che non ha alcun senso.
16321	Le immagini sono provenienti da mondo più diverse foto oggett in qualche caso quadri astratti.
16322	Le importazioni costituiscono una parte importante del mercato per i prodotti biologici e aumentano la scelta dei consumatori perché spesso forniscono prodotti assenti o difficilmente coltivabili in Europa.
16323	Le imposte saranno rimborsate per i soli addebiti ricevuti in BPBari nel 2019 per i soli strumenti per i quali il trasferimento si sia già realizzato alle date di rilevazione.
16324	Le imprese del campione hanno (anzi, devono avere) il carattere di un’acrobazia rocambolesca e prodigiosa, che sappia sempre e comunque stupire, che sappia riempire e “bucare” il (mega)video TV o lo schermo dell’ultimo videogioco.
16325	Le imprese interessate potranno presentare domanda a partire dal 4 aprile 2017.
16326	Le impugnature 341/342G possono integrare tutta l'elettronica per l'interfaccia CAN al loro interno.
16327	Le indagini epidemiologiche disponibili sono meno numerose rispetto a quelle sui campi ELF, ma soprattutto si riferiscono a sorgenti che differiscono notevolmente e quindi non sono confrontabili.
16328	Le indagini, però, portano presto a un notevole allargamento di prospettiva: le macchinazioni dietro le mille inquietudini che scuotono il mondo di Rivellon nascondono nientemeno che l'imminente cancellazione della stessa realtà materiale.
16329	Le indagini sono dovute come sempre quando avviene una morte in un ambiente vigilato, ma non c’è alcuna preconcetta sfiducia nei confronti degli agenti di custodia.
16330	Le industrie italiane coinvolte nel programma sono la MID (Marconi Italtel Difesa, ex Italtel), l'Aeritalia e la Selenia.
16331	Le informazioni colturali sono basate sui risultati delle prove condotte nelle condizioni dell’Europa Centrale.
16332	Le informazioni erano segrete: il pericolo andava comunicato solo alle popolazioni che abitavano vicino alla centrale, per il resto avevamo l'ordine di non far trapelare nulla.
16333	Le informazioni relative ai prodotti sul Sito sono costantemente aggiornate.
16334	Le informazioni sono anche gestite dalla società Multimed a cui sono affidate le attività Marketing e la Comunicazione in accordo con la Direzione sanitaria e direzione generale.
16335	Le informazioni sono fornite per via telematica e riguardano ciascuna categoria di borse di plastica di cui all'articolo 218, comma 1, lettere dd-ter), dd-quater), dd-quinquies), dd-sexies) e dd-septies).
16336	Le informazioni vengono raccolte su un server centralizzato, permettendo di effettuare ricerche in modo semplice e rapido.
16337	Le iniziative Ais nell’anno del Cibo Italiano Oltre al tour estivo di Tramonto DiVino, sono tante le iniziative che Ais Romagna mette in campo.
16338	Lei non fu capace di trovare il Sì -
16339	Lei non ha una scopa, lui non può volare…
16340	Lei non ricorda neanche in questa occasione di essere stati coinvolti dal ministro?
16341	Le intenzioni divennero un palese programma di corsa all’armamento nucleare nel 1964, subito dopo il primo esperimento nucleare cinese.
16342	Le interviste del mese sono a Bianca Laterza (Editori Laterza), Eva Ferri (edizioni e/o), Barbara Piccolo (libreria Tuba di Roma).
16343	Le interviste di Psiconline®Le Emozioni ci aiutano a vivere.
16344	Le introduzioni metteranno in evidenza le peculiarità dell'opera in esame con un linguaggio semplice e scorrevole, accessibile al maggior numero possibile di utenti, specialmente degli studenti.
16345	Lei pensa che ponendo il linguaggio come origine delle cose questo potrebbe funzionare?
16346	Lei potrà dirmi che sono stati i russi, ma sono state distrutte.
16347	Le irachene lavorano nei posti attualmente più pericolosi al mondo per le giornaliste, e le loro famiglie sono state minacciate o colpite.
16348	Lei sa che suo padre e il mio erano fratelli.
16349	Le iscrizioni avverranno tramite Albo Sfera (quindi i Colleghi potranno direttamente accedere a - ed eseguire la registrazione) e, in questo caso, vi arriverà mail di conferma dall’indirizzo uffici.
16350	Le iscrizioni non efficaci al momento dell'informatizzazione e, pertanto, non caricate, sono accessibili esclusivamente mediante visura nei Libri maestri presso l'ufficio competente.
16351	Le iscrizioni possono avvenire direttamente prendendo contatto per informazioni sui costi, modalità di pagamento e calendario delle giornate disponibili contattandoci all’indirizzo associazione.
16352	Le iscrizioni si accettano fino al 20 dicembre 2006.
16353	Le ISCRIZIONI si effettuano in via telefonica al numero: 346 3236193 a partire dal giorno 01 ottobre nell’orario compreso dalle 18.00 alle 21.00.
16354	Le iscrizioni verranno raccolte sino ad esaurimento dei posti disponibili.
16355	Lei sicuramente non se ne sorprenderà ma sono stato profondamente turbato dalla semplicità e banalità, mi permetta il termine, con cui lei ha trattato la Tradizione ed il Magistero nel suo articolo “ Accettare una Chiesa che cambia”
16356	Lei, Signora, giacendo mollemente massiccia su un’amaca e lasciando la Sua penna scorrere, avventata, sul foglio, Lei, Signora, ha narrato la storia del mio primo amore.
16357	Lei si trova in un’altra terra, quella di origine, amata anch’essa.
16358	Le istituzioni di ricerca hanno un importante interesse sociale, ribadisce con convinzione il professor Barba Navaretti ed è proprio per questo motivo che è compito di tutta la collettività non solo preservarle ma rafforzarle.
16359	Le labbra possono essere sede di disturbi locali, ma anche di malattie cutanee e sistemiche di cui rappresentano un’utile spia.
16360	L’elaborazione visiva gioca un ruolo molto importante nella costruzione della costanza dell’oggetto.
16361	Le "Lacrime della Vergine" devono essere state amare per aver eroso un così profondo sfregio, probabilmente, come qualcuno ha commentato, perché lei non era ancora sposa.
16362	Le lamelle completamente automatiche in alluminio regolano il sole sulla vostra terrazza ruotando a 150°.
16363	Le Lampade della collezione Solid sono progettate dal designer internazionale Karim Rashid.
16364	Le lasciò andare la chioma, ma con riluttanza.
16365	L'eleganza del mocassino si fonde con la sensualità del tacco ed è subito colpo di fulmine.
16366	Le leggi di Manu : istituzioni religiose e civili dell’India primitiva : Manava Dharma Sastra / traduzione con note di Carlo Vicenzi.
16367	Le leggi fonetiche e il ruolo dell’etimologia.
16368	L’elemento distruttivo di questa struttura caratteriale è L’apparente disponibilità cela i suoi veri sentimenti.
16369	L’elenco aggiornato dei titolari, contitolari, responsabili e incaricati previsti è custodito presso la sede indicata.
16370	L’elenco completo e aggiornato dei soggetti designati responsabili del trattamento è disponibile, su richiesta dell’interessato, presso la sede del titolare.
16371	L’elenco delle autorizzazioni paesaggistiche è pubblicato sul sito comunale ai sensi dell’art.
16372	L'elenco delle pubblicazioni contiene ora anche gli ultimi quattro lavori, scritti nel 2008, tutti disponibili per il download.
16373	Le lenti a contatto mensili sono le lenti morbide più diffuse e possono essere usate per un periodo massimo di quattro settimane.
16374	L'elezione della giovane presidente darà certamente maggiore vigore all'azione dell'ANPI nelle iniziative per il 60° della Liberazione.
16375	Le lezioni si svolgono all’aria aperta, all’interno dei musei o per le vie della città in compagnia di artisti, informatici, fotografi e architetti!
16376	Lelia, testa falsa, testa bizzarra, era stata sempre aizzata contro suo padre; prima da sua madre, poi dai Trento.
16377	Le librerie del pinguino furono normalmente bombardate, e altri, quando sembravano, trovarono che avevano dispositivi non esplosivi.
16378	L'eliminazione in Champions League della squadra bianconera costa carissimo alla proprietà della Juventus.
16379	L'eliminazione per è nel rapporto 1:2 per l'isoconazolo nitrato e 3:1 per il diflucortolone valerato.
16380	Le linee guida scaturiscono da un lavoro congiunto di ISPRA, ISS e ISMAR-CNR condotto nell’ambito del Tavolo Tecnico ‘ballast waters’, istituito dal MATTM-DPNM il 30/1/2017 con Decreto prot. N. 1919.
16381	Lelit KS300/D Asse da stiro di tipo industriale è un tavolo da stiro della linea Industry, dotato di braccio stiro, dalle dimensioni 112x35 cm. adatto ai volumi di lavoro necessari al settore professionale.
16382	L’elmetto che Maurizio Landini, leader della Fiom, ha messo sul capo di Susanna sabato 16 gennaio 2010, giorno della grande manifestazione a Roma, non allude forse a un “benvenuta tra noi”, maschi, operai?
16383	Le loro caratteristiche sono.
16384	Le loro connessioni, però, non sono direttamente sovrapponibili a quelle degli altri PIC.
16385	“Le lotte degli anni sessanta e settanta sulla questione dell’ambiente di lavoro – spiega – hanno stimolato una forte attenzione dell’intera società sui problemi posti da un certo modo di produrre.
16386	Le Luci della Centrale Elettrica di Vasco Brondi suoneranno al Teatro Valli il 20 dicembre all'interno della rassegna Leggera promossa da Arci in collaborazione con la Fondazione I Teatri, con il contributo di Hera Comm.
16387	Le luci dell’albero si accesero tutte insieme.
16388	Le macchine di slot nei giochi in linea sono grafici semplicemente digitali ed immagini.
16389	Le maggiori aziende musicali hanno valutato le proposte della Aris, Blue Spike, Cognicity, IBM, e Solana insieme alla entità 4C, composta da IBM, Intel, Matsushita e Toshiba.
16390	Le malattie croniche possono incidere con un analogo meccanismo sullo sviluppo puberale.
16391	Le malattie dell'apparato respiratorio rappresentano a tutt'oggi la terza causa di morte in Italia, dopo le malattie cardiovascolari ed i tumori.
16392	Le malattie prevenibili con i vaccini non devono essere “fatti della vita”.
16393	Le malelingue in paese dicevano che tra il prete e sua nipote ci fossero delle relazioni illecite, tanto che Maria Natalina non veniva più chiamata la nipote del prete, ma “la moglie del prete”.
16394	Le manette sono scattate ai polsi dell’uomo – un cittadino svizzero domiciliato in Riviera – dopo che nel corso di una perquisizione domiciliare sono state rinvenute alcune decine di grammi di eroina.
16395	Le maniche della camicia perfettamente calate fino ai polsi.
16396	Le mani della Madre del Signore ripetono il gesto di chi accoglie il Pane eucaristico sulla mano sinistra e con la destra se lo porta alla bocca per la comunione.
16397	Le mani di Maura, che ricamano dei mazzi di fiori di zucca, ricordano le mani delle tante donne che hanno fatto l'Italia.
16398	Le mani e gli sguardi dei bambini profughi trasformano in nuove Betlemme le città in cui appaiono in cerca di adozione.
16399	Le manifestazioni di interesse dovranno pervenire entro le ore 13.00 di venerdì 25 gennaio 2019 tramite la piattaforma telematica Tutto gare dell’ente, all’indirizzo web: https://gare.
16400	Le manifestazioni iniziano il 23 aprile, in coincidenza con la Giornata mondiale UNESCO del libro e del diritto d’autore e proseguono per tutto il mese di maggio.
16401	Le manifestazioni nazionali prenderanno il via il 23 aprile, in concomitanza con la Giornata mondiale Unesco del libro e del diritto d'autore, per poi proseguire durante tutto il mese di maggio.
16402	Le massicce travi collegate dal ferro sono così basse che quasi toccano il capo: frequenti come i tronchi in un bosco, rose dai tarli, con tutte le fibre allo scoperto, d′un color bruno dorato.
16403	Le materie prime, le modalità di allestimento della preparazione ed il confezionamento, possono rappresentare un’area di rischio potenziale con caratteristiche tecniche particolari se riferite alle attivati svolte dalla Farmacia.
16404	Le mattonelle antitrauma offrono una protezione extra per i bambini.
16405	L'emendamento 6.600 è volto ad aggiungere quindi le seguenti parole: «i cui componenti abbiano prevalentemente competenza biomedica e dimostrato sull'argomento».
16406	Le merci che arrivano nei contenitori dall’Estremo Oriente sono sempre più prodotti finiti, e sempre meno semilavorati.
16407	Le mie opere si ispirano alla realtà attuale, ad esperienze, emozioni e sentimenti vissuti.
16408	Le mie riserve nascono dal fatto che, salvo in rarissime occasioni, credo una volta con il Frosinone in trasferta e con la Juve in casa, mi fa quasi sempre cadere le braccia al momento di concludere o dell'ultimo passaggio.
16409	Le migliori borse per la tua fotocamera ti aspettano su eFO, il negozio online specializzato nella vendita di articoli di elettronica a prezzi molto convenienti.
16410	Le migliori buone notizie del 2018 25 gennaio - Una corte d'appello dell'Iran annulla la condanna a morte di Saman Naseem, giudicato colpevole di un omicidio commesso a 17 anni.
16411	Le Migliori Crocchette Per il Setter Gordon (2)0438 898489 da lunedì a venerdì 9-12 / 14-17.
16412	Le migliori empanadas sono comunque quelle di Berta, una signora che gestisce un minuscolo ristorante in una traversa dell’Avenida Atamu Tekena.
16413	Le migliori restano comunque le città del Nord Italia: si conferma prima Trento.
16414	Le migliori soluzioni sul mercato e massima soddisfazione per ogni tipo di necessità.
16415	Le migliori soundbar presentano diversi collegamenti, anche senza fili.
16416	Le mine sono dei micidiali congegni che funzionano alla perfezione: si attivano, hanno il detonatore e la carica principale.
16417	Le missioni di Raydor saranno quindi due: catturare i criminali e farsi apprezzare dai suoi uomini.
16418	L’emittente nasce nel 2002 dalla ceneri della vecchia Radio Italia Network sede a Milano in via Richard 1. Play Radio si affida all’esperienza dell’art director Varvello e di Luca Viscardi.
16419	Le modalità di somministrazione possono essere: per via venosa e per via arteriosa retrograda incannulando l’arteria temporale superficiale e per tale via arrivando alla arteria interessata(mascellare interna, linguale, ecc.).
16420	Le modalità operative della cessione del credito saranno disciplinate da un nuovo provvedimento.
16421	Le modalita' relative all'applicazione di quanto previsto dalle lettere b) e c) saranno definite dal Consiglio Regionale, su proposta della Giunta Regionale, entro un mese dall'entrata in vigore della presente legge.
16422	Le modifiche per i casi con numero diverso di bit sono ovvie e lasciate come esercizio.
16423	Le montagne, con la grande varietà di piste, molte esposte al sole e la neve soffice come ovatta rendono questo posto il banco di prova ideale per i principianti: chissà che fra i più piccoli non si nasconda un talento.
16424	Le montagne del Verbano Cusio Ossola sono entrate solo di recente a far parte del complesso di località più note agli entomologi italiani.
16425	Le moschee in ogni parte del mondo hanno ricevuto messaggi di solidarietà e offerte di protezione da parte di cristiani, ebrei e sikh”.
16426	L’emozione del colore nell’arte” è il titolo dell’esposizione che aprirà i battenti il 14 marzo, in parallelo tra la GAM – Galleria d’Arte Moderna di Torino e il Castello di Rivoli.
16427	L’empireo solcato dalle fiammeggianti strie meteoriche sarà testimone della nostra reverenza.
16428	Le muoveva con tale abile celerità che diventava veramente difficile seguirlo nei rapidi movimenti che finivano con lasciare, sul piano della banchitta, le tre carte capovolte, tanto, da non poterne vedere le figure.
16429	Le mura e tutto l’impianto medievale del paese, le cui strette stradine testimoniano di quando questo borgo era un castello fortificato.
16430	Le nane bianche costituiscono la fase evolutiva finale della maggior parte delle stelle, quelle con massa iniziale compresa fra circa 0.08 e 8 volte la massa del Sole.
16431	Le navate laterali presentano bellissime nicchie con Statue della Vergine, di gesù Risorto e di alcuni Santi.
16432	Le navate laterali, separate da quella centrale da pilastri che sostengono archi, si prolungano, senza interruzione, nel deambulatorio che corre dietro l’abside.
16433	Le nazionalità più presenti sono state quelle tedesca, francese, inglese, americana e spagnola; si è registrato anche l’aumento di russi e indiani, che negli anni scorsi erano presenti in numero minore.
16434	Le Nazioni e le Holding responsabili dell’inquinamento della Terra, producono karma, e tutti quelli collegati in qualche modo (sia forme pensiero che responsabilità dirette) avranno la loro parte di karma.
16435	L'Endermologie si inserisce perfettamente nella filosofia curativa che privilegia le soluzioni naturali, essenziali per una buona qualità di vita.
16436	Le nelle prime due settimane sono efficaci quanto la plasmaferesi.
16437	L’energia elettrica si ottiene grazie a un processo di tipo pneumatico, abbinato al particolare principio di funzionamento delle turbine Wells.
16438	L'energia viene prodotta tramite una conversione biochimica dei grassi, dei carboidrati e delle proteine.
16439	Le Nike Air Force 1 vengono proposte in questa versione fedele al modello originale e dotata del sistema Nike Air.
16440	Lenin non è certo uno dei pseudoteorici attuali che, a quasi un secolo dalla sua analisi, riscoprono l’acqua calda della putrescenza speculativa della finanza rispetto al “sano” capitale produttivo.
16441	L’enorme debito pubblico (1900 miliardi di euro) la espone più di ogni altro paese ai possibili attacchi e scorrerie della speculazione finanziaria.
16442	Le norme del presente titolo si applicano alle attività lavorative di movimentazione manuale dei carichi che comportano per i lavoratori rischi di patologie da sovraccarico biomeccanico, in particolare dorso-lombari.
16443	L'enorme diffusione di archi ed accessori prodotti dalla Bear Archery nel trentennio 48-78 ne ha permesso la sopravvivenza sul mercato attuale dove si riescono a reperire ancora in buone condizioni estetiche e funzionali.
16444	Le norme si applicano anche per gli interventi di manutenzione ordinaria e straordinaria dei servizi esistenti.
16445	Le nostre associate donne, ragazze e bambine, hanno superato in numero i maschietti, 52% contro il 48%.
16446	Le nostre Forze Armate sono parte fondamentale di questo disegno e sono impegnate per garantire la sicurezza e la pace in ambito internazionale, rafforzando il prestigio dell’Italia nel mondo.
16447	Le nostre forze sono state soggette a tremende incursioni aeree su ogni unità e formazione, giorno e notte, senza interruzione, fino a ieri sera".
16448	Le nostre gambe chiedono movimento, sulla destra dopo meno di 500 metri lungo la strada passata la galleria c'è un parcheggio ed un sentiero che parte…fermiamoci qua e studiamo la via per riallacciarci al nostro sentiero.
16449	Le nostre imbarcazioni sono disponibili per giornalieri, week-end e settimane.
16450	Le nostre radici sono qui, in Iraq.
16451	Le nostri mani non possono stringersi scambievolmente.
16452	Le note sono allegate al presente messaggio.
16453	Le notizie sono contenute nel protocollo n. 3826 del 08.08.2013 che si può vedere semplicemente cliccando sul link sottostante.
16454	Le novità della modalità di marcia Pro contengono HSC Pro e il nuovo assistente alla frenata dinamico DBC, che ti supporta nella frenata d'emergenza contrastando l'inserimento spesso indesiderato dell'accelerazione in una situazione così eccezionale.
16455	Lenovo, Htc e Nokia si fanno avanti.
16456	L'ensemble ha infatti proposto varie prime esecuzioni.
16457	L’Ente è tenuto a cooperare per l’efficiente gestione del Servizio Civile e la corretta realizzazione dei progetti.
16458	Lentisco (Pistacia Lentiscus), euforbia (Euphorbia peplus), rosmarino (Rosmarinus officinalis) e mirto (Mirtus communis) sono le essenze dominati in questa ultima frazione dell'itinerario.
16459	L’entità degli impegni e la perseveranza nelle azioni hanno permesso di ottenere alcuni importanti risultati ma allo stesso tempo hanno comportato un impegno estremamente gravoso.
16460	L'entrata di Albert Miniera nello staff tecnico della squadra di A1, ne impone la sostituzione come editorialista, per evitare il conflitto di competenze.
16461	Le numerose capsule a disposizione nei trasmettitori a mano permettono di selezionare il modello ideale per ciascuna applicazione.
16462	L'enunciato delle sue dimensioni principali basterà per dare un'idea della sua importanza.
16463	Le nuove caratteristiche includono profondità ridotta di navigazione, collegamenti trasversali ad altri settori, opzioni di ricerca avanzate, elementi interattivi, animazioni e modelli 3D.
16464	Le nuove ottiche AF-S, soprattutto quelle con i nanetti, invece, tendono più a chiudere le ombre, e sono progettate per i nuovi sensori digitali, che permettono grandi recuperi delle ombre, se uno vuole.
16465	Le nuove tecniche di produzione hanno portato ad un tessuto a maglia aperta super forte (X Vents), ancora più traspirante, ma estremamente morbida e resistente.
16466	“Le nuove tecnologie digitali hanno modificato l'utilizzo di Internet – sottolinea monsignor Domenico Pompili, portavoce della Cei -. Una volta l'attività principale era la consultazione di siti web per ottenere informazioni.
16467	Le nuove versioni di questo documento possono essere scaricate in formato testo da Sunsite a http://sunsite.
16468	"Le occasioni non rendono l'uomo fragile, ma lo mostrano quale egli sia".
16469	Le occupazioni possono essere permanenti o temporanee.
16470	Le olive con cui produciamo l’olio EVO provengono da circa 1000 olivi in buona parte secolari, situati tra Massama e Oristano.
16471	Le olive infornate, quelle destinate al trattamento sono polpose e di colore nero, raccolte a completa maturazione raggiungono una colorazione scura quindi poggiate su ripiani di legno ad appassire per una settimana.
16472	Leonardo ancora protagonista di ITEC, il forum internazionale dedicato ai settori di simulazione, istruzione e formazione in ambito civile e militare.
16473	Leonardo stesso raccomandava di esercitare l’immaginazione provando a riconoscere forme compiute nelle macchie sui muri.
16474	Leon Chua condivide ricerche scientifiche sulle opere astratte di Kandinsky con il professor Morabito, prorettore della Mediterranea e il suo Circuito è stato utilizzato all’Università della Calabria per applicazioni in campo musicale.
16475	Leone Fortis morì in tarda età. a Roma.
16476	Le operaie le considerarono un’imposizione umiliante e irrispettosa del loro corpo.
16477	Le operazioni di spegnimento erano durate circa 90 minuti, con l'impiego di 23 mila litri d'acqua pescata dallo stesso fiume Mincio a mezzo del riferito elicottero e con ingenti costi a carico dei contribuenti.
16478	Le operazioni di voto di domenica 6 gennaio 2019, e dell’eventuale turno di ballottaggio di domenica 20 gennaio 2019, si svolgeranno dalle ore 7 alle ore 23.
16479	Le operazioni sono intuitive (ci abbiamo giocato a lungo con grande soddisfazione) e, tra le altre, c’è la possibilità di regolare il gain in funzione della sensibilità della cuffia utilizzata.
16480	Le opere complete di Martinus sono chiamate "Il Terzo Testamento".
16481	Le opere d’arte di proprietà dell’Opera e registrate negli inventari in nessun caso e ad alcun titolo possono formare oggetto di alienazione.
16482	Le opere di Guglielmo Mattoni si caratterizzano dal punto di vista tecnico per un uso “importante” del collage su cui l’artista interviene con segni e partiture colorate di grande impatto emotivo.
16483	Le opere di Kathleen Waterloo sono esposte in prestigiose gallerie di Chicago e New York.
16484	Le opere servono a risanare la galleria della Linea 2 tra le stazioni di Piola e Lambrate.
16485	Le opere verranno eseguite per la maggior parte sulla sede stradale, che al termine dei lavori sarà completamente ripristinata, mentre per un tratto si la nuova tubazione correrà su pendio boscato di montagna.
16486	Le opinioni dei nostri ospiti sono per noi fondamentali, in quanto ci aiutano a conoscere i vostri desideri e ci consentono di migliorare costantemente la qualità dei nostri servizi.
16487	Le ore passano inesorabili.
16488	Le origini dell’attività didattica e di ricerca in Fisica a Bari coincidono con la nascita della stessa Università di Bari (a.a. 1924-25).
16489	Le origini di Positano, come quelle di tante altre città, si perdono nella notte dei tempi ove si confondono storia e legenda.
16490	Le origini di questa festività risalgono a un episodio triste avvenuto dopo la nascita di Cristo.
16491	Leo spiega alle due sorelle impazzite che non possono andarsene così, ma Paige gli ricorda che devono celebrare l'arrivo di Chris!
16492	Le osservazioni non possono invece concernere le questioni relative all’esistenza, alla qualità o all’ammontare dei crediti o dei privilegi.
16493	«Le osservazioni, però, uno strumento tecnico che non permette di costruire insieme e di condividere il piano», ribatte non convinta Luisa Rota.
16494	Le osservazioni saranno effettuate con i telescopi dell'Osservatorio.
16495	Le otto pensioni liquidate da Inarcassa «sono cinque di vecchiaia ordinaria e tre di vecchiaia anticipata».
16496	Le Ourmes erano le dee del destino, chiamate anche «donne bianche» perché indossavano una lunga veste di quel colore.
16497	Leo Valiani incontra Mario Rollier e gli consegna l'ordine insurrezionale da far pervenire a Egidio Liberti, capo di stato maggiore delle formazioni Giustizia e libertà.
16498	Le pagine dovrebbero essere intorno a 30. Le copie dovrebbero essere un migliaio in modo da poterle distribuire al Congresso, durante le attività della Divisione, e all'Assemblea dei Soci.
16499	Le pagine prive della cifra fra parentesi sono uniche nella sezione.
16500	Le pareti del bagno non sono in piastrelle, ma bensì in "Tadelakt", un intonaco resistente all'acqua, proveniente dal Marocco.
16501	Le parole di Giovanni Kessler, presidente del Consiglio della Provincia autonoma di Trento, riassumono bene lo stato attuale delle cose a proposito di queste tristi tematiche: “<.
16502	Le parole epigrafate nel booklet accrescono l’interesse: "Non ci consideriamo religiosi ma cerchiamo di vivere le nostre convinzioni.
16503	Le parole sono articolazioni di note musicali, emesse dalla bocca, specie di tromba di cui il suono viene modulato a volontà.
16504	Le partecipazioni della Camera di Commercio di Prato".
16505	Le partenze di Baschieri e Ruozzi sono sicuramente importanti, ma i nomi che sono arrivati per sostituirli sono ottimi.
16506	Le parti scritte evocano parole e concetti legati al tema dell’emigrante.
16507	Le parti si sono aggiornate al 22 febbraio prossimo.
16508	Le password di posta elettronica devono essere sicure, di almeno 8 caratteri di numeri e lettere.
16509	Le patatine sono pesanti 12 grammi ciascuna e sono perfettamente bilanciate per darti un suono e un suono autentico da casinò.
16510	Le patologie sostenute da VZV sono la come malattia primaria e lo come malattia ricorrente.
16511	Le pattuglie della Fratellanza stazionano permanentemente intorno all'edificio alla ricerca di segni d'Eresia.
16512	Le perdite napoletane erano state poco più gravi, 3.735 uomini, di cui 308 caduti, 820 feriti e 2.507 prigionieri.
16513	Le pergamene per i laureati nella sessione di maggio 2018 sono disponibili presso la Segreteria studenti di Via Landolina 49.
16514	Le perplessità derivano dal fatto che, intanto, subentra, e poi potrà dare il meglio con idee sappiamo non proprio collimanti con quelle di un Presidente che lo aveva anche etichettato come poco “governativo”?
16515	Le persone bulimiche generalmente non sono sotto-peso e anzi sono soggette a forti oscillazioni del peso corporeo da normale a sovrappeso.
16516	Le persone che scelgono una crociera sul Mediterraneo non sono certo le stesse di una gita a Rimini.
16517	Le persone con HIV che si prostituiscono rischiano di trasmettere l'infezione al cliente o al partner solo nel caso in cui non venga usato il preservativo sempre e in modo corretto.
16518	Le persone positive per un disturbo di tipo psichico erano circa il 25% del campione totale.
16519	Le Petronas sono veramente imponenti.
16520	Le Philips Airfryer Viva Collection dispongono di semplici comandi a quadrante per realizzare spuntini e pasti gustosi con pochissimo olio o senza olio aggiunto.
16521	Le piante richiedono una certa ombreggiatura in autunno, pieno sole in inverno e una graduale esposizione alla luce del sole più forte caratteristica della primavera e dell’estate.
16522	Le piante sono disponibili tutto l’anno in un assortimento di colori e le varietà sono state selezionate dall’ibridatore tedesco Kordes.
16523	Le piante sono la spina dorsale di tutta la vita sulla Terra: regolano il nostro clima, purificano la nostra acqua, aiutano a creare terreni ricchi e tutelare i suoli dall'erosione.
16524	Le piastrelle rivestono la parete retrostante il tradizionale lavandino bianco e quelle bianche ottagonali coprono il pavimento.
16525	Le piazze e gli spazi pubblici storici come bene culturale complesso: metodi interpretativi e di analisi per la tutela e la valutazione del potenziale archeologico.
16526	Le piccole imprese multifunzionali svolgono un ruolo essenziale nel servizio di vicinato.
16527	Le piccole imprese venete sono 26.793, il 6,6% delle PMI, di cui la metà non supera comunque i 2 milioni euro di fatturato annuo, avendo però più di 10 addetti; il 23,5% degli occupati in Veneto svolge la propria attività in una piccola impresa.
16528	Le pietanze non sono immerse in acqua e non si "slavano"; sapore e sostanze nutritive restano quasi completamente inalterate.
16529	L’epifisi è una ghiandola endocrina che si trova al centro del cranio, dove essa costituisce buona parte dell’epitalamo.
16530	Le pile ci danno energia quando serve, non le abbandoniamo!
16531	L'epilogo della tragedia leopardiana allo Schilirò il 7.2.
16532	Le pinze monoblocco a quattro pistoncini mordono la coppia di dischi da 308mm e sono azionate da una pompa radiale con pistoncino da 18mm di diametro.
16533	Le più importanti marche di prodotti erboristici, cosmetica e benessere.
16534	Le PMI necessitano di supporto nella realizzazione di progetti di ricerca industriale e di soluzioni facili e strategiche coerenti con il processo di digitalizzazione.
16535	L’epoca, il momento storico che si era affacciato sul palcoscenico della razza umana, necessitava di velocità, di adattamento e di nuove ispirazioni, di prospettive e, ovviamente, di ribellione…
16536	Le poche ore di navigazione prima dell'arrivo in porto sono l'occasione migliore per aiutare il comandante al timone e sentire l'emozione del vento tra i capelli!
16537	Le politiche familiari.
16538	Le porte che eMule usa per collegarsi sono due, una TCP e una UDP.
16539	L’Epos dell’ideologia regnante e il romanzo delle passioni.
16540	Le possibilità sono infinitesime, quasi nulle, ma il deportato politico sa elevarsi al di sopra delle terribili contingenze e aprire l’animo alla speranza.
16541	Le potenzialità terapeutiche del radio sono state utilizzate in modo bizzarro.
16542	Le poveri sottili presenti nell’inquinamento atmosferico sono composte da particelle minuscole e inalabili che, una volta giunte ai polmoni, possono passare nel circolo sanguigno e avere così un effetto diretto sul sistema cardiovascolare.
16543	Le pratiche e relativa documentazione ed integrazioni, si consegnano e si ritirano presso lo sportello pratiche edilizieche ha funzione di protocollo, ricezione e rilascio di atti.
16544	Le preinsegne di indicazione pubblicitaria sono gestite dalla ditta di San Maurizio Canavese vincitrice dell'appalto per la gestione e manutenzione delle suddette preinsegne stradali.
16545	Le prenotazioni vengono accettate in base alla disponibilità e devono essere garantite da carta di credito.
16546	Le presentazioni, curate direttamente dall'assessore provinciale Richard Theiner e dal direttore di Ripartizione Karl Tragust, proseguono a livello comprensoriale.
16547	Le presenze sono nominative e l’elenco completo che il Collegio sta gestendo deve essere inviato in Federazione entro e non oltre il 2 febbraio 2018.
16548	Le previsioni di Leonard Kleinrock, il creatore della «commutazione di paccheto» sul futuro della Rete.
16549	Le previsioni meteo non erano rassicuranti già prima della partenza, tanto da portare qualcuno a rinunciare e qualcuno a tentennare.
16550	Le primarie hanno creato (inattesa, ai politici e intellettuali - in disarmo - italioti) fiducia e anche stabilito un canale sano di finanziamento partecipato della politica.
16551	Le prime candidature saranno selezionate, fra tutte quelle pervenute a Tecnopolis, a partire dal 15 novembre 2004.
16552	Le prime compagnie di Avignone fondate da Francesco Datini, in “Archivio storico pratese”, II, 1919, pp. 133-139.
16553	Le prime notizie scritte sul feudo di Palagianello risalgono al 1467.
16554	Le prime otto ai Play Off Scudetto.
16555	Le prime quattro tipologie di indennità contano 96.425 beneficiari totali, il 2,8% dei quali non comunitari (2.716), un’incidenza circa quattro volte più bassa che nella media italiana (13,4%).
16556	Le prime salite hanno frazionato il gruppo dei numerosissimi partecipanti della prova bergamasca, con il portacolori del Team Beraldo Green Paper Biomin che ha saputo subito mantenersi nel drappello dei battistrada.
16557	Le prime tutine, i pannolini, i primi giochi: la vita della mamma -e naturalmente del papà – cambia giorno dopo giorno e la casa si colora dei toni dolci e delicati del bimbo che nascerà.
16558	Le principali aree di ricerca e intervento clinico sono: psicopatologia dello sviluppo, attaccamento e sviluppo morale nei primi anni di vita, disturbi post-traumatici.
16559	Le proiezioni sono riservate ai maggiori di 14 anni.
16560	Le promesse che aveva sin allora sentito non erano mai uscite da quella casa.
16561	Le proporremo a Conoscenza in festa, ma anche dopo, seguendone il divenire.
16562	Le proposte devono combinare abilmente creatività e fattibilità.
16563	Le proposte di cambiamento danno origine ai lavori della Costituente che si conclude con l’emanazione della Costituzione del 1988, anche detta “cidadã”.
16564	Le prospettive di analisi e gli strumenti presenti per poter apprezzare queste nuove tecnologie sono parziali.
16565	Le proteasi ammorbidiscono inoltre la maglia glutinica rendendola più elastica e digeribile: la mollica rimane soffice e ferma con alveoli regolari e ben sviluppati.
16566	Le proteine alterate sono associate a percorsi biologici coinvolti nella funzione immunitaria, nel metabolismo del glucosio, nel consumo energetico e nella formazione del cancro.
16567	Le proteine animali sono presenti in alimenti come legumi, cereali, frutta secca, alghe e semi.
16568	Le prove conclusive si sono svolte domenica sul Corso Mazzini di Catanzaro.
16569	Le prove scritte sono fissate dal Ministero dell’Istruzione e sono uguali in tutta Italia per gli stessi tipi di istituti.
16570	Le prove si svolgeranno al mattino.
16571	"Le prove sterrate nascondono sempre molte insidie.
16572	Le prove tossicologiche su diverse specie di animali hanno dimostrato che Ecorex è ben tollerato.
16573	Le pulsioni non si placano quando si è diversi, restano le stesse.
16574	Le pustole, lesioni acneiche piu’ gravi e deturpanti, sono dovute all’azione di germi e insorgono su pregresse papule.
16575	Le questioni relative alla funzione vicaria formeranno oggetto di successive comunicazioni.
16576	Le questioni sono didattiche ma anche psico-pedagogiche, antropologiche e culturali.
16577	L'equilibrio di potere tra Bubasti e Tebe durò circa 100 anni, dato che con il sovrano Sheshonq III il paese venne diviso in tre stati indipendenti.
16578	Le quotazioni sono evidenziate singolarmente, anche per quotazioni con il medesimo tasso.
16579	Le raccolte offrono un ampio insieme di opere generali, monografie di approfondimento, opere letterarie ed una ricca selezione di testi chiave nei vari ambiti disciplinari.
16580	Leradici dei nervi della colonna vertebrale e il sistema simpatico sono tonificati dall’afflusso di sangue puro e ossigenato.
16581	Le radici della viticoltura altoatesina, la regione vitivinicola italiana più settentrionale, risalgono a migliaia di anni fa.
16582	Le ragazze contavano di non poter contenere gli invitati in una casa cosi' piccola (due soli piani), e dunque hanno chiesto se potevano invadere i miei quartieri, mettendo "un tavolino con il caffe'" (che per inciso alla festa nemmeno c'era).
16583	Le razze disponibili sono Umano, Elfo, Mezz'Elfo, Drow, Nano, Gnomo, Hobbit, Orco ed Orchetto.
16584	Le razze più usate sono il Nuova Zelanda Bianco, la Californiana che per la loro conformazione, la resa, la prolificità e rusticità, loro malgrado, sono le preferite.
16585	Le regioni di un impegno diverso.
16586	Le Regioni dovranno monitorare almeno il 5% delle prescrizioni diagnostiche per verificarne l'appropriatezza.
16587	Le regioni provvedono all’approvvigionamento di sieri e vaccini necessari per le vaccinazioni obbligato e in base ad un programma concordato con il Ministero della sanità.
16588	Le registrazione del Dominio deve essere in accordo e nel rispetto delle norme stabilite da ogni Registration Authority del paese di competenza.
16589	Le regole di cavalleria da noi si studiano prima dell'alfabeto.
16590	Le relazioni con l'Occidente si sono intensificate: la Mongolia è diventata il 57esimo membro dell'Ocse e continua a operare con vari incarichi di peacekeeping nel Sudan del Sud e in Afghanistan a fianco dei contingenti americani e tedeschi.
16591	Le relazioni verticali tra distribuzione ed esercizio non costituiscono comunque l'unico aspetto problematico dal punto di vista concorrenziale nel settore cinematografico.
16592	Le resistenze contro la segregazione razziale: il cammnino tracciato da Nelson Mandela.
16593	Le responsabilita' piu' grosse, ovviamente, sono verso i parenti piu' stretti, in primo luogo verso lo scimpanze’, da cui ci siamo divisi, come detto, appena pochi milioni di anni fa.
16594	Le ricche donne romane amavano tingersi i capelle di vari colori: rosso, biondo, nero e persino blu (colore riservato alle cortigiane).
16595	Le ricerche ed i precedenti progetti, naturalmente, potranno essere adeguati a nuove ipotesi:attività formative, ospitative e ricreative, residenza collettiva per studenti o categorie particolari, raffinate attività artigianali di nicchia.
16596	Le ricerche supportate dal NIMH e da altri Istituti del NIH, stanno analizzando in dettaglio le strutture e le funzioni del cervello, per individuare in cosa il cervello di un individuo autistico differisce da un cervello normale.
16597	Le ricerche su suo figlio non hanno ancora dato alcun esito, vero?”
16598	Le ricette di molte pietanze del nostro Chef Claudio Marcomin si trovano nel suo libro “Fuoco e fiamme in cucina”.
16599	Le ricette in teglia sono il modo più semplice per preparare pasti veloci e gustosi al forno.
16600	Le ricette, una novantina, sono facili e hanno veramente il sapore della terra.
16601	Le richieste di IP sia statico che dinamico nonchè dell'account devono essere effettuate dopo il log-in al portale.
16602	Le richieste HTTP POST vengono gestite come chiamate di metodo XML-RPC.
16603	Le richieste vanno rivolte al Proprietario di questo sito.
16604	Le riproduzioni della celebre opera vennero realizzate per soddisfare la nomade corte francese, la quale desiderava portare nei suoi diversi spostamenti, da una residenza all'altra, un'opera che non poteva altrimenti essere trasportata.
16605	Le Riserve, pur rimanendo sotto la giurisdizione sovrana dello Stato di appartenenza, fanno parte della Rete Mondiale delle Riserve della Biosfera, in cui la partecipazione è facoltativa e volontaria.
16606	Le risorse acquisite al Fondo di cui al comma 1, con le modalità di cui alle lettere b) e c) del medesimo comma possono essere vincolate, a richiesta del conferente, per lo sviluppo del servizio civile in aree e settori di impiego specifici.
16607	Le risorse della Quaresima di fraternità contribuiranno alla costruzione del Centro pastorale giovanile: nel Centro si terranno corsi residenziali rivolti a giovani adulti per l’acquisizione di tecniche di animazione di gruppo.
16608	Le riviste tra cessate e correnti sono più di 100 e circa 44.000 sono le risorse online.
16609	Leroi-Gourhan, A., il gesto e la parola.
16610	L'eros ci spalanca a nuove prospettive, abolisce il tempo e la solitudine, e si trasforma in poesia.
16611	L’errore può provenire dalla menzione di un altro Iacopo nei codici consultati da lui: forse Giacomino Pugliese o Iacopo d’Aquino (che s’incrocia pure con Iacopo Mostacci nel manoscritto Laurenziano-Rediano).
16612	Le sale interne sono adorne di pitture murali e all’ultimo piano c’è uno straordinario mandale tridimensionale.
16613	L'esame avrà luogo il 25 luglio 2008 a Trapani, presso l'Ordine degli Architetti della Provincia di Trapani in Via G. B. Fardella, 16.
16614	"L’esame coronarografico non-invasivo con la TC multislice – prosegue Tramarin – richiede unicamente l’iniezione in una vena del braccio di un bolo di mezzo di contrasto iodato non ionico.
16615	L'esame di guida può essere fatto sia con ciclomotori a due ruote, che con "minicar" a quattro ruote.
16616	L'esame di licenza media avrà, pertanto, il carattere di un bilancio sia della attività svolta dall'alunno sia dell'azione educativa e culturale compiute dalla scuola, anche per una convalida del giudizio sull'orientamento.
16617	L’esame si articola nelle seguenti parti: 1) un test a risposta multipla, della durata di un’ora, con 30 domande relative sia ad argomenti teorici che a problemi.
16618	Le sanzioni amministrative in materia di quote latte, di cui alla legge 26 novembre 1992, n. 468, al DPR 23 dicembre 1993, n. 569 e regolamento CEE 9 marzo 1993, n. 536, sono tacitamente condonate qualora non superino l'importo di lire 50.000.
16619	Le sanzioni del precedente comma vengono applicate dallo stesso ufficio di presidenza nei confronti dei suoi componenti, nell'ambito dei compiti e delle riunioni da esso svolte.
16620	Le sanzioni del richiamo e della ammonizione sono deliberate dal direttore.
16621	L'esca è la paura del cancro che da anni le varie lobby sanitarie istituzionali e non, Ministero compreso, coltivano per sviluppare bieche operazioni commerciali come questa e dannose pseudo-sperimentazioni di massa sulla popolazione.
16622	Le scelte delle imprese sono fatte quasi sempre in base allo "scenario più probabile".
16623	Le scene che direttamente riguardano il sono piacevolissime; istruisce, per esempio, il suo segretario, corregge il bibliotecario, addestra il suo nuovo maestro di casa, licenzia i servitori cattivi e ricompensa i buoni.
16624	Le schede compilate si consegnano presso gli Uffici Relazioni con il Pubblico di ASL 3 Genovese (LINK URP).
16625	Le schede DSP sono completamente programmabili attraverso il bus VME.
16626	Le schiume invece riempiono cavità o giunti localizzati in prossimità di discontinuità termiche.
16627	Le sconfitte che abbiamo subito hanno rotto il legame che i vecchi comunisti avevano costruito tra il movimento comunista cosciente e organizzato e gli operai e gli elementi avanzati delle altre classi delle masse popolari.
16628	Le scoperte più recenti inducono piuttosto a rappresentarlo come una federazione di moduli indipendenti che operano in parallelo.
16629	Le scrivo a nome della Società italiana della medicina di emergenza-urgenza, che rappresenta circa tremila fra medici e infermieri del pronto soccorso e del 118, dopo aver letto “Lento Abbandono” il suo commento di mercoledì 31 maggio su Corriere.
16630	Le scuole di danza, invece, hanno affrontato l'uno o l'altro capitolo ricreandolo attraverso il linguaggio di Tersicore.
16631	Le scuole hanno avuto ordine di scattare fotografie e girare video delle riunioni e di inviarle alle autorità.
16632	L’escursione è avvenuta all’interno di un ambiente boschivo a castagneto e pino marittimo circondati da una quantità incredibile di lucciole.
16633	L’escursionismo a Valles diverte i viaggiatori provenienti da tutto il mondo ed entusiasmerà anche voi.
16634	L'esecuzione costruttiva prevede un contenitore miniaturizzato con il puntale di misura ad esso solidale.
16635	L'esecuzione provvisoria puo' essere concessa anche nel caso in cui vi sia un pericolo di grave pregiudizio nel ritardo oppure se il ricorrente produce documentazione comprovante il suo diritto sottoscritta dal debitore.
16636	Le sedici donne di ritornarono indietro.
16637	Le sedie dei bar sono vuote.
16638	Le selezioni inizieranno subito, i candidati prescelti saranno inseriti a Settembre su 2 progetti in ambito bancario e telecomunicazioni.
16639	Le sembra logico, o preferisce anche lei continuare a far finta che non esistano persone che non guardano la televisione?
16640	L'esempio mostrato qui sopra rappresenta un mutante nel quale due amminoacidi (mostrati in verde) sono stati sostituiti con cisteina, formando un nuovo ponte disolfuro (i due atomi gialli) nel mutante.
16641	L'esempio seguente è un programma completo, in cui si dichiara e inizializza un array a due dimensioni, per poi mostrarne il contenuto.
16642	L'esempio seguente, mostra il caso in cui si voglia analizzare il file attraverso il dizionario standard e il dizionario personale non dovesse esistere, verrebbe creato per l'occasione.
16643	L’esempio viene da lui stesso.
16644	Le sensazioni corporee percepite dai cinque sensi forniscono gli stimoli che attivano le emozioni.
16645	Le serate vedono oltre alla parte musicale, l’intervento culturale in cui viene esposta una ricerca storica riguardante la location ospitante.
16646	L'esercitazione valutata era composta da diversi fasi, ognuna soggetta a valutazione: Fase di Montaggio Missile, MBU (Missile Built-up), si svolgeva presso il SEM nella zona logistica del Distaccamento di Capo San Lorenzo.
16647	L'esercito della rivoluzione francese attacca gli Austriaci a Montenotte, dando inizio alla prima campagna napoleonica in Italia.
16648	L'esercito li minaccia di morte e decide di portarli verso la casa di Alfonso Bolivar a La Resbalosa.
16649	L’esercito non avrebbe fatto questa cosa se non avesse avuto già fiducia che l’Eterno li avrebbe benedetti.
16650	L’esercito turco è responsabile della distruzione di ben 3428 villaggi kurdi in Turchia, e sembra quasi voler continuare la sua offensiva contro il popolo kurdo che conta più di 20 milioni di persone in Turchia.
16651	L'esercizio fisico che gli piace (e di cui ha fondamentale bisogno) lo spinge a recuperare le forze con pasti abbondanti e cibo piccante.
16652	Le sezioni di salute e scienza nei quotidiani inglesi e americani vengono sempre più spesso accorpate o fatte migrare in parti dedicate a notizie su affari, benessere, costume a sfondo tecnologico.
16653	Le sfide del prossimo triennio di mandato e gli obiettivi del 2018.
16654	Le ‘sforature luminose’ per la caduta della grisaille sono state eliminate con una velatura a freddo sul verso.
16655	Le si domandò: Chi ha messo là quelle casse?
16656	L’esigenza di ricostruzione del partito oggi non è più cosa di alcuni individui che lavorano allo scopo per dimostrare qualcosa a se stessi, ma è una necessità oggettiva ed urgente.
16657	L’esigenza era sentita soprattutto in campo militare dove la tecnologia delle armi da fuoco richiedeva sempre più precise cognizioni matematiche.
16658	Le significative differenze sintomatiche e funzionali tra gruppi suggeriscono che sottoraggruppare i pazienti con la CFS a seconda del decorso della malattia è un metodo promettente per creare gruppi più omogenei di pazienti.
16659	Le singole prenotazioni potranno, poi, essere effettuate anche in questo caso telefonicamente, per mail o direttamente sul nostro sito, inserendo l’apposito codice promozionale.
16660	Le sinistre attaccarono pesantemente questi nuovi programmi e questi cambianti, denunciandoli come un vero e proprio attentato alla pedagogia marxista.
16661	L'esistenza, quindi, attraverso fotografie di nudo maschile rigonfie di una ricercatezza che non sta tanto nello stile compositivo, quanto nel pensiero, in quel pensiero che ha potuto immaginare, meditare e realizzare queste opere.
16662	Le situazioni che seguono non sono sufficientemente esplicitate, a mio avviso, nel e corredate di prescrizioni, tuttavia penso si possano ricavare dagli esempi dati, dal contesto e dal confronto di altri standard.
16663	Le smart cities rappresentano un modello di città e di territorio, dove i cittadini sono fruitori interattivi di una grande rete di servizi innovativi e informazioni.
16664	Le socie Monica Carbone e Donatella Baggio Betti hanno fornito il servizio di traduzione simultanea in occasione della conferenza tenuta da Ritsuo Shingo sul metodo Lean a Montevarchi l’8 novembre 2017.
16665	Le Società affiliate potranno organizzare proprie manifestazioni, dopo aver ottenuto il riconoscimento della manifestazione da parte dei Comitati competenti per territorio.
16666	Le società con tesserati FCI, sono obbligate ad iscrivere gli stessi ad ogni singola gara, tramite il sistema informatico federale all’indirizzo webb WWW.
16667	Le soluzioni di blindatura più idonee al fabbisogno dei nostri clienti, vengono consigliate dai nostri esperti tecnici commerciali, i quali accolgono il potenziale Cliente facendolo sentire a casa propria.
16668	Le soluzioni più moderne come quelle proposte dall’ automazione di Sarzana dell’azienda E.P. Impianti consentono di assicurare il controllo anche a distanza degli accessi, aumentando il livello di sicurezza.
16669	Le soluzioni rapide e veloci per voi non deludono nessuno?
16670	Le sorelle non la definiscono buona, ma al contrario ricordano di averla gia scartata in passato.
16671	Le sorti del regno longobardo furono segnate il giorno che il primo re ebbe il battesimo.
16672	Le sospensioni, efficaci e perfettamente integrate con il pacchetto telaio/motore, sono entrambe Kayaba.
16673	Le spazzole rappresentano infatti l'elemento chiave del robot, e vanno per questo pulite spesso e sostituite quando necessario.
16674	Le specialità tipiche di Polignano a Mare sono tutte naturalmente a base di pesce freschissimo, da assaggiare, per esempio, nel ristorante, famoso per il suo crudo di pesce da accompagnare con una delle numerose tartare o un carpaccio.
16675	Le specifiche indicano le modalità di trasmissione (modulazione e temporizzazioni) il formato del messaggio e le codifiche dei campi dati.
16676	L’esperienza accumulata ha indotto successivamente i dirigenti della Gaita a tentare la ricostruzione dell’arte della seta nel suo intero ciclo produttivo, a partire dall’allevamento del baco.
16677	L'esperienza accumulata in molti anni di attività ha sicuramente migliorato la nostra offerta formativa, in grado di adattarsi alle esigenze di differenti livelli di conoscenza.
16678	L’esperienza che ebbe fu cadere in una sorta di stato di trance fuori dal corpo, dal quale si svegliò dopo alcune ore con un terribile mal di testa e un senso di malinconia.
16679	L’esperienza che unisce porti italiani, comunitari ed extra comunitari (così come sarà per i porti del Mar Nero) è stata presa ad esempio anche il lavoro svolto nei confronti dell’Unione Europea per l’ottimizzazione dei corridoi di trasporto.
16680	L'esperienza di questi anni ci ha abituati al peggio, eppure registriamo blandi segnali di cambiamento.
16681	L’esperienza è sempre anteriore alla sua descrizione, il tempo umano è diverso dalla sua rappresentazione.
16682	L’esperienza ha permesso al nostro ufficio di progettazione di scegliere tra una ampia gamma di soluzioni di altissimo e collaudato livello qualitativo.
16683	L'esperienza mi dice che non sarebbe servito a nulla.
16684	Le spese di funzionamento sono sempre e comunque a carico dei predetto dirigente sia che alloggi da solo sia che vi alloggi con la famiglia.
16685	Le spese di gestione e dell'attività dell'Associazione sono assunte dagli Associati.
16686	Le spese di trasporto, invece, saranno a carico dei partecipanti.
16687	Le spese sono a carico solidale dei soggetti responsabili su menzionati cui sia stata notificata la diffida, ed alla loro riscossione il Presidente della Giunta provvede a norma del R.D. 14 aprile 1910, n. 639.
16688	Le spiagge, insignite anche per il 2012 della Bandiera Blu, sono quotidianamente sottoposte ad operazioni di pulizia dell’arenile.
16689	Le spiega che per lui la fusione è molto importante, e al momento non ha intenzione di restare con lei.
16690	Le spiegarono i danni enormi, fisici e psicologici, che la mutilazione comporta.
16691	L’esplosione ha causato il crollo dei muri di tamponamento di cinque alloggi, tutti al terzo piano; mentre gli elementi portanti (solai e pilastri), non hanno subito danni.
16692	Le sponde del Po e le sue belle piste ciclabili fanno da robusto supporto a questo itinerario che si spinge in una successione pressoché ininterrotta di parchi fino a Settimo.
16693	L'esposizione ad un sistema fonetico come il Sanscrito l'avrebbe sicuramente aiutato rispetto alla possibilita' di concepire l'alfabeto Hiragana.
16694	L'esposizione alle normali variazioni ambientali di temperatura non ne causa la degradazione.
16695	L’esposizione è prolungata per molte ore o alcuni giorni.
16696	L’esposizione illustra la vita nelle domus e nelle villae dei ceti più abbienti nel periodo che va dal I al III secolo dopo Cristo.
16697	L'Espresso del 17-09-95 articolo pag. 58-59 "Memorandum/Berlusconi e il vecchio potere" ricorda l'iscrizione alla P2 26 gennaio 1978, ma per il periodo 1988-1990 non ricorda la data 27-09-88 (falsa testimonianza a Verona) e la sentenza del 01-10-90.
16698	Le squadre dovevano essere 5 poi però una si è ritirata e allora abbiamo sfidato la Francia (3 posto) la Slovenia (2 posto), l’altro gruppo italiano (4 posto) e noi al primo con una coppa bellissima e 3000 euro in contanti”.
16699	Le squadre spesso, per mancanza di giocatori, sono miste e non ci sono reali difficoltà e differenze nel gioco tra i due sessi.
16700	… L’Esserci quotidiano, per lo più, copre la possibilità più propria, incondizionata e insuperabile del suo essere.
16701	L'Essere di Rosmini non costruisce delle relazioni.
16702	L'essere umano può abitare il futuro solo immaginando i suoi discendenti, le generazioni che vivranno dopo la sua morte.
16703	L'essere viene crivellato di colpi e crolla al suolo inerte.
16704	Le stampanti da noi consigliate sono la (per medi/grandi volumi) e la Dymo Label Writer 450 Turbo (per piccoli/medi volumi) meno robusta ma allo stesso tempo funzionale e più economica.
16705	Le start-up Abiel e Taggalo hanno partecipato alla missione internazionale organizzata a New York dall’associazione 'Italiacamp’.
16706	L’estate 2011 è stato un gran successo per il Beky Bay e arrivati ormai alla fine questa domenica 11 Settembre si festeggerà la chiusura con una grande festa che avrà inizio già dalle 16 dallo slogan “Onda lesta closing fiesta”.
16707	Le stazioni ferroviarie, sebbene elemento di forte novità, vengono proposte in forme in cui le si carica di tutta l’usualità precedente, quasi reincarnando il ruolo della maschera nel mondo rinascimentale.
16708	Le stele commemorative sono traccia di una storia da difendere dai segni del tempo e dall'indifferenza».
16709	Le stelle osservate attraverso piccoli telescopi, normalmente, ci appaiono tutte bianche.
16710	Le stelle stesse possono avere colori spettacolari: blu, verde, rosso,ecc.
16711	Le stime parlano di 5 milioni di morti l’anno causati da malattie veicolate da acque contaminate (parassitosi, tifo, colera, dissenteria, gastroenterite, epatite, tracomi, lebbra, malaria ecc.).
16712	Le stime prodotte dall'indagine sono stime del numero di vittime di eventi delittuosi, nonché le caratteristiche strutturali degli individui e delle famiglie che hanno subito il reato.
16713	Le storie, lo sguardo e la tecnica di questo importante illustratore, nato in Cina ma francese d’adozione, sono il punto di partenza per una riflessione generale sulla natura della letteratura e dell’illustrazione per l’infanzia.
16714	Le strade sono piene alla sera di gruppi di turisti che si dirigono verso i templi e gli ampi parchi in cui sono inseriti.
16715	L'estrema manegevolezza ne aumenta l'economicità e la sicurezza di funzionamento.
16716	Le strutture esterne connesse agli edifici debbono avere le caratteristiche di cui agli articoli 4, 10 e 11; le strutture interne degli edifici aperti al movimento dei passeggeri debbono avere le caratteristiche di cui agli articoli 7, 15 e 17.
16717	Le Strutture nazionali esprimono un primo parere sui progetti d'accoglienza e li trasmettono alla Commissione europea.
16718	Le strutture private - e convenzionate - funzionano invece h 24 ed anche nel weekend.
16719	Le sue acque si riversarono poi verso devastando tutte le campagne e abbattendo buona parte dei muri di cinta.
16720	Le sue azioni non possono quindi essere interpretate come il solo prodotto di pulsioni interne e immaginandole in un ambiente asettico ed ininfluente poiché esse risentono dell’attività del fitto “reticolo” socio-culturale che le circonda.
16721	Le sue considerazioni sono state affidate ai microfoni di Lazio Style.
16722	Le sue foto sono conservate al Fine Art Museum di San Francisco.
16723	Le sue guance si fanno scarlatte, è ancora più delizioso così.
16724	Le sue miniature mettono in in evidenza non soltanto la perizia di un artista maturo e profondamente padrone della tecnica, ma anche la sensibilità e il tocco magico dell’artista che sapeva usare il pennello e il colore come pochi altri.
16725	Le sue opere sono esposte in collezioni private e pubbliche.
16726	Le sue parole quasi ci sorprendono, se pensiamo che a scriverle fu un uomo di intensissima attività pastorale.
16727	Le suggestioni della spiaggia d’autunno sono anche queste.
16728	Le suole EVA esterni sono antiscivolo e ben assorbire gli urti.
16729	Le suppliche al riguardo ottengono effetto, se il Porto Franco viene rinnovato sia a Civitavecchia che ad Ancona.
16730	Le tabelle sono degli strumenti che aiutano ad organizzare le pagine web in modo più ordinato e pulito oltre che consentire di inserire degli elenchi senza richiedere l'uso di elenchi puntati o numerati.
16731	L’età e la razza non sembrano incidere ecograficamente sul gomito degli equidi.
16732	L'età l'ha fatta ritornare bambina.
16733	Le tariffe 2017 sono invariate rispetto al 2012.
16734	Le tariffe partono da 10€ al giorno, con speciali promozioni per le soste di lunga durata superiori ai 5 giorni, oltre alla possibilità di prenotare e pagare sia sul posto che online, con carta di credito, di debito e prepagata.
16735	Le tariffe qui a seguito elencate si intendono onnicomprensive di tutte le spese.
16736	Le tariffe sono comprensive del servizio di prima colazione (Bed&Breakfast), cambio della biancheria e pulizia finale.
16737	Le tavole rotonde saranno affiancate da una serie di laboratori di tipo teorico pratico diretti dal personale della Università degli studi di Napoli "Federico II" e rivolti alla comunità grecese.
16738	Le tavolette in alluminio web-on sono facili da installare per il velaio.
16739	Le tecnologie applicate hanno un valore aggiunto, che offre vantaggi sia alle piccole che alle grandi produzioni.
16740	“Le tecnologie End Point di Sophos ci hanno inoltre consentito di mettere al sicuro i vari dispositivi client anche quando sono fuori dalla rete aziendale, evitando così di introdurre nuove minacce una volta rientrati in sede.
16741	Le tecnologie sono state progettato per l’utilizzo da parte di persone anziane.
16742	Le temperature del mese di febbraio, con valori superiori alle medie climatiche del periodo, hanno influenzato la fisiologia delle piante portando un leggero anticipo nella fase vegetativa.
16743	Le temperature mensili del mare sono: aprile 19°, maggio 20°.2, giugno 24°.1, luglio 26°.8, agosto 27°.3, settembre 25°.5 e ottobre 23°.1.
16744	Le temperature più alte sono raggiunte il giorno 5 con 32°, al di sotto dei 33° toccati nella terza decade di Giugno ma superiori alle massime di Luglio.
16745	Le tende sono accoglienti, servizio e doccia in camera, le chiusure a cerniera a prova di insetti e animali.
16746	Le terapie più’ invasive Hanno avuto risultato nullo.
16747	Le terme sono attive anche di notte e spesso al loro interno si tengono degli eventi musicali e di intrattenimento per gli ospiti.
16748	L´eterno Franco Marini, una vita da sindacalista, scruta quelle bandiere bianche e non riesce a riconoscerle.
16749	L'eterno riposo, dona loro, o Signore, e splen-da ad essi la luce perpetua, riposino in pace.
16750	Le Terre della Libertà si trovano in gran parte nell’emisfero settentrionale, e rappresentano al meglio l’ideale di libertà e opportunità della Capitol.
16751	Le terze parti possono fare uso di cookie di profilazionePer garantire una maggiore trasparenza e comodità, si riportano qui di seguito gli indirizzi web delle diverse informative e delle modalità per la gestione dei cookie.
16752	Le teste del gruppo che spuntano da sotto sono state sostituite da foto più recenti e Max prende il posto di Alex.
16753	Le teste le hai prese con valvole inox?
16754	L' Ethosa Park è uno dei meno cari del continente, con un estensione vastissima.
16755	Letizia, fin da piccola, amava inventare storie, era avida di letture e comincia a scrivere molto presto.
16756	Le toghe contro i dem: "la giustizia non è mai a orologeria"di Davide Varì Il Dubbio, 21 L'Anm replica alle accuse del Pd: "non facciamo mai politica, applichiamo solo la legge".
16757	Le torri del vento rappresentano una soluzione di costruzione antica, e sono spesso utilizzate in zone con presenza di vento, e là dove non possono essere realizzate vaste aperture a causa della forte calura.
16758	Le tradizioni musicali e drammatiche passate legate al Natale riguardano temi sacri come l'Annunciazione, la Nascita e la Fuga in Egitto e vanno a ricollegarsi a tradizioni popolari spesso inglobate in strutture ufficiali dalla Chiesa.
16759	Le tre poesie verranno lette, una alla volta, secondo l’ordine di arrivo; se ne dirà poi il titolo, se ne leggerà il giudizio espresso dalla Giuria e si farà infine conoscere il nome dell’autore.
16760	Letteralmente “guardare verso oriente”, oggi il termine viene usato con diversi significati, quello che a noi interessa in montagna è: l’atto di orientare o di orientarsi (cioè stabilire la giusta direzione o posizione).
16761	Lettere e affari magistrali delle quattro comunità dal I° gennaio 1822 al 31 dicembre 1823.
16762	Lettino da massaggio pieghevole specifico per trattamenti Feldenkrais.
16763	Letto molto largo, camera pulita, ariosa e confortevole, meno fredda di come appare sul sito.
16764	Lettore osservatore, che cosa hai capito da tutto questo?
16765	Letto su carta è un percorso su un treno a vapore, con l’odore delle pagine che assume fragranza diversa…
16766	Lettura e letteratura per ragazzi con Roberto Denti, Bianca Pitzorno, Marco Cittadini, Umberto Massarini, Andrea Molesini, Ermanno Detti.
16767	Letture consigliate per questi giorni Un anno sull'Altopiano di Lussu, I piccoli maestri di Meneghello o un qualsiasi libro di Rigoni Stern.
16768	Letture più profonde e costruttive per ogni manager, e sopratutto per ogni manager operante nell’area delle Risorse Umane.
16769	Letture universitarie e collegio dei dottori di diritto civile a Bologna nel secolo XV, Sapere e/è potere, III, Bologna 1990, p. 139 ss.).
16770	L'eucalipto nano era una delle varietà, alto come gli altri.
16771	L'eucarestia e' l'incontro con Dio, attraverso l'ostia consacrata, e' il momento quando la fede, va ad abbeverarsi alla fonte, dove Dio e' amore, lo Spirito Santo che ti rinforza l'anima.
16772	Leucumelani ciuffo bianco ad euro 25 cad.
16773	Le ulteriori richieste di abbagliamento in aggiunta alla dotazione sopra indicata per sostituzione di capi persi o lacerati per incuria, saranno a carico del volontariato stesso.
16774	Le ultime fiamme gettarono vacillanti chiaroscuri sui gruppi e su gli atteggiamenti diversi.
16775	Le uniche attività svolte contemporaneamente e in presenza da tutti gli studenti sono i seminari.
16776	L ' Eurochocolate metà ottobre.
16777	L'Europa è la casa comune che ci ha garantito oltre 70 anni di pace, di democrazia e di benessere sociale«.
16778	L'Europa in Asia è soprattutto investimenti, industrie e sfruttamento di manodopera.
16779	Le uve vengono parzialmente appassite e il vino successivamente si affina in barrique nuove di rovere francese per 24 mesi.
16780	Le vacanze sono alle porte e sta per concludersi, per noi, un…
16781	Le Valchirie sono anche coppiere e distribuiscono idromele e birra agli eroi nella Valhalla.
16782	L’evangelista Matteo ci aiuta a capire la scelta di Gesù, citando un passo del profeta Isaia che annuncia una luce nuova nel mondo proprio a partire dai luoghi più distanti dal centro della fede ebraica, cioè Gerusalemme.
16783	Le varianti predefinite semplificano la vostra scelta di componenti in modo da ottenere una soluzione ottimale.
16784	Le varie aziende del settore fanno le cose secondo svariati modelli, e si assiste a volte ad approcci completamente diversi allo stesso problema, che non di rado sono antagonisti, cioè basati proprio su un modello di pensiero alternativo.
16785	Le varie cerette e depilazioni però effettuate negli anni precedenti hanno fatto si che le sopracciglia non sempre tendano a ricrescere.
16786	Le varie dichiarazioni di dignità dell’uomo sono come quelle che ne asseriscono i diritti: non hanno efficacia, non hanno validità, e quanto a darle…
16787	Le vaste e desolate distese rocciose sono invece abbandonate a causa delle devastazioni apportate dalle Guerre Corporative e dagli scontri con la Legione.
16788	Levati la mattina, comandò a l’altore che una novella dica fine che giunti seranno alla città di Mantova.
16789	Le ventenni delle società occidentali crescono in un ambiente familiare che dà la massima importanza sia alla carriera e al successo che ai valori tradizionali.
16790	L’evento culturale di primissimo piano renderà visibile attraverso gli scatti dell’artista-fotografo egiziano Mohamed Nafea le immagini della mitica Biblioteca, faro della cultura universale.
16791	L’evento di Gorizia ha rappresentato la conclusione di un iter che è iniziato a Novembre 2014 con la pubblicazione del bando di concorso e ha attraversato le fasi di selezione della giuria artistica e delle scuole partner del festival.
16792	L’evento è organizzato dall’Associazione Susan G. Komen Italia che utilizza i fondi raccolti dal progetto per realizzare programmi di Prevenzione a sostegno delle donne.
16793	L'evento è organizzato da Servizi Associativi CNA Milano in collaborazione con SNO Milano Monza Brianza.
16794	L’evento è pubblico¸ aperto a tutti ed a il fine di sensibilizzare sulla tematica e¸ nello stesso tempo¸ inaugurare il Master “La gestione e il riutilizzo dei beni sequestrati e confiscati nella riforma del codice antimafia”.
16795	L'evento è stato dedicato alla discussione sul ruolo chiave della lingua italiana, che resta una delle lingue più studiate e un patrimonio che crea ricchezza e interesse, nella promozione dell'Italia e della sua cultura.
16796	L’evento è stato inoltre inserito all’interno del Torino incontra Berlino.
16797	L’evento è stato organizzato dalla Commissione diocesana Giustizia e pace.
16798	L'evento europeo sull'innovazione, che si terrà dal 12 al 14 ottobre 2018 alla Fiera di Roma, prevede due concorsi rivolti a studenti delle scuole superiori, universitari e ricercatori, per presentare progetti sulle tecnologie del futuro.
16799	L'evento ha mostrato vari aspetti della Corea tradizionale e della Corea moderna.
16800	L'evento ludico-sportivo è nato nel 2016 come prima manifestazione in Toscana che ha come obiettivo la riscoperta del tratto versiliese della Via Francigena, l'antica via di pellegrinaggio che collega l'Inghilterra a Roma.
16801	L'evento, organizzato dal Comune di Sorso, si svolgerà con la partecipazione degli alunni della scuola secondaria, come parte conclusiva di un progetto di educazione ambientale portato avanti durante l'anno scolastico.
16802	L’evento proposto, organizzato in collaborazione con Trentino Sviluppo, è stato valutato d’interesse da parte del Tavolo della Collaborazione Territoriale ICT ed è anche un momento di socializzazione e di confronto tra gli stessi partecipanti.
16803	L’evento rappresenta un importante momento di studio ed analisi dedicato ai medici del territorio.
16804	L'evento sarà presentato Martedì 14 maggio 2019, alle ore 11.00, presso il Salone Biblioteca Arcivescovile “Francesco Pacca”, in Piazza Orsini a Benevento.
16805	L'evento si terrà a Ravarano il sabato 30 maggio e domenica 31 Maggio.
16806	L'evento si terrà dalle ore 10,30 alle 16 presso la Rappresentanza italiana del Parlamento europeo e della Commissione europea (Via IV Novembre, 149).
16807	L'evento venne celebrato con ricorrenza nella Sch'ia.
16808	L'eventuale assegnazione delle vincite avviene al termine di ogni giro, in relazione alle banconote che appaiono sulle linee in gioco e alla puntata effettuata dal giocatore.
16809	L’eventuale esecuzione di biopsie (prelievo di un campione della muscosa del colon) è indolore.
16810	L’eventuale rifiuto a fornire i dati per tali finalità potrà determinare l’impossibilità della scrivente a dar corso ai rapporti contrattuali medesimi e agli obblighi di legge.
16811	Le verifiche vanno richieste dal datore di lavoro agli enti competenti, Inail e Asl, al fine di valutarne l'effettivo stato di conservazione e l'efficienza in termini di sicurezza.
16812	Le vesti, segnate da uno splendido chiaro-scuro, lasciano scoperto un piede che, secondo i committenti, non dovrebbe invece essere visto.
16813	Le vetture sono tre: rossa con "HMP 729G", bianca e blu.
16814	Levi Bianchini tradusse e divulgò in Italia il pensiero e le opere di Freud e fondò, nel giugno del 1925, a Teramo, la Società Italiana di Psicoanalisi.
16815	Le vicende belliche hanno risparmiato il soffitto della navata centrale salvando il grande affresco raffigurante il "Trionfo di S. Vitale" attribuito a Giovan Battista Canal (1745-1825).
16816	Le vie della santità sono molteplici e adatte alla vocazione di ciascuno.
16817	Le vigne muoiono, che nessuno più le cura; e loro, os malandros, compram porcarias e fazem merda.
16818	Le violenze, comuni fra i secolari, non erano meno fra gli ecclesiastici, e senz’altro basti il dirvi come correva un proverbio, non esservi strada più dritta a dannarsi che l’andar prete»
16819	Le visioni iniziali erano, normalmente, insopportabile brutto.
16820	Le vittime della Marlane sono morte in silenzio, un poco alla volta, senza “fare notizia”.
16821	Le voci che riguardano l’identificazione dei pericoli, la composizione e le informazioni sulla normativa sono in bianco poiché questi due prodotti non presentano alcuna controindicazione.
16822	Le voci di budget che si prevede aumenteranno sono sostanzialmente tutte quelle afferenti all’area del digital (social media, online advertising, email marketing…) e quelle legate al mondo del CRM e degli analytics.
16823	Le voci in questo dizionario sono disposte in ordine alfabetico.
16824	Le volte a crociera sono rette da otto colonne fasciate sormontate da capitelli e collegate da archi a sesto acuto; il presbiterio è concluso da un’abside poligonale.
16825	L'evoluzione delle vicende austriache (leggere a pagina 3) lo conferma: l'estrema destra non è mai sparita dal paesaggio europeo.
16826	L’evoluzione storica nell’ambito normativo di un sentire ambiguamente definito in modo moralistico o in forme progettuali, dovrebbe dar conto del suo uso ideologico o di conflittualità entro cui lottare.
16827	L'evoluzione tecnica e grafica si è modificata al passo coi tempi, ma sono sempre stati rispettati gli intendimenti iniziali riguardanti semplicità e funzionalità.
16828	Le vostre aree bagno saranno conformi agli standard di igiene più elevati.
16829	L'ex Monastero, stando ai proclami iniziali, sembrava destinato ad ospitare una qualche facoltà universitaria, in collegamento con l'Università La Sapienza di Roma.
16830	L’export 2007 dell’industria alimentare evidenzia un bilancio confortante.
16831	L’export copre circa il 60% della produzione e il valore complessivo del giro d’affari del settore vitivinicolo a Montalcino è di circa 140 milioni di euro.
16832	L’ex voto dell’Andrea Doria conservato nel santuario dell’Incoronata a Sulmona.
16833	Lezione 17: 13/04/15 Proprietà che si mantengono con la convergenza puntuale: segno, monotonia, convessità.
16834	Lezione 4: Adjektive, Verben auch im Plural, Verben "avere & essere"
16835	Lezioni dal Sudafrica, Brescia, 8 maggio 2004, con relazioni di Massimo Toschi, Michael Lapsley, Valerio Onida, e altri, con indicazioni bibliografiche e sitografiche.
16836	Lezioni dimostrative di italiano per tutti i livelli sul tema della XIV Settimana della Lingua Italiana nel Mondo, con possibilità di visitare la nostra biblioteca.
16837	Le zone aperte sono quasi prive di vegetazione e hanno acque permanenti con ninfee e fiori di loto.
16838	Lgs. 209/03: Diniego all'approvazione del Progetto di adeguamento del Centro di raccolta e impianto di trattamento di veicoli fuori uso, ubicato in San Vitaliano (NA) alla Via Nazionale delle Puglie - Km 48,700, proposto dalla ditta Orticalco Angela.
16839	L’habitat è perfettamente conservato e si sommano alla bellezza del luogo interessanti motivi di ordine naturalistico.
16840	L'hacker a cui si fa riferimento è Jon Lech Johansen un norvegese che ha scritto il DeCSS, un software che permette di leggere i propri DVD sul PC di casa.
16841	L’healing gardening, il giardinaggio per la salute, aiuta a rimediare allo stato di stress attenzionale tipicamente causato dalla fretta, dalle vacue distrazioni dei social e dalla pressione provocata da troppi impegni o da un lavoro non appagante.
16842	L’Hellas saluta la Serie A. Non c’è la matematica certezza, ma purtroppo poco ci manca.
16843	L’Herbier compì una costante opera di ricerca e di diffusione della cultura, con passione e intelligenza.
16844	L ho allattato sempre al seno e ha sempre avuto una crescita settimanale importante.
16845	L’ho anticipato e lo ripeto: prima di pubblicare controlla bene quello che stai per rendere pubblico.
16846	L'ho ben conosciuto, prima di sposarlo.
16847	L’hockey italiano di club va in vacanza, ma da appuntamento a tutti i suoi tanti fans alla stagione 2011/12!
16848	"L'ho configurato per l'apertura, così utilizzando semplicemente il pollice sono riuscito a regolare la messa a fuoco automatica, la messa a fuoco manuale, la ghiera di messa a fuoco e l'apertura, lavorando in un modo completamente nuovo.
16849	L'ho fotografato "il cane che faceva il sub", chissà cosa ne è uscito.
16850	L'Hogger più esigente oppure un calo di impegno ed un aumento di prezzi che scoraggia la gente?
16851	L'ho poi abbinata al fisso da 45 mm (lente di incredibile qualità) ed ecco qui la mia attrezzatura.
16852	L'ho qua, il denaro.
16853	L'ho scelto per motivo di molto vicinanza di Dio su di noi nei periodi di gravidanza.
16854	L'ho scritto implicitamente che allo stato attuale, con questo sistema, le regole sono queste/quelle.
16855	L'ho tanto pregato che ci perdoni, sai.
16856	L’Hotel Atlantic offre ai congressisti alcune camere a un prezzo molto conveniente.
16857	L'hotel è realizzato in pietra e legno e arredato con eleganza e attenzione per ogni dettaglio, in armonia con la tradizione locale.
16858	L’hotel e ristorante Gama è un luogo speciale dove un normale soggiorno in hotel si trasforma in una inaspettata, gratificante esperienza.
16859	L'Hotel Palazzo Vecchio è ubicato a pochi passi dalla Stazione Santa Maria Novella, nel centro storico di Firenze.
16860	L'hotel Riccione sul mare Los Angeles propone diverse tipologie di stanze, Fronte Mare, Comfort e Standard, per soddisfare ogni richiesta.
16861	L’hotel Setar ha offerto dei costi convenzionati per gli stagisti e gli accompagnatori.
16862	L’hotel si presenta come anfiteatro con tradizionale architettura cicladica e sorge nel villaggio di Kini, vicino al porto con ristoranti bar e spiagge.
16863	L'hotel si trova a 20 metri sulla destra.
16864	L'hotel si trova al centro di Valverde di Cesenatico, centro della passeggiata serale.
16865	L’Hotel Valentino si trova nel Comune di Bionaz, nel cuore delle Alpi Pennine, a circa 25 km dalla città di Aosta.
16866	L’Hotel Zeus si trova appena fuori dal villaggio di Kefalos, sulla costa sud dell’isola, a breve distanza a piedi dalla bella e suggestiva lunga spiaggia di Kamari.
16867	Lì, al numero 43, c'era una canzone chiamata "Like a rolling stone" di un tizio chiamato B. Dylan.
16868	Li avete mai visti riunirsi nonostante gran premi di formula 1, trascinando morose/morosi/mogli/mariti increduli nello scoprire un eterno infante nell'adulto che tutte le mattine si alza e va a lavorare?
16869	Li avevo già ascoltati, due giorni fa, quando sono arrivato a Bolzano, nell'esecuzione del concerto mozartiano, ma li ho conosciuti soltanto quest'oggi e ho avuto subito un buon rapporto con tutti e tre.
16870	Liberaci dall’attivismo sterile, perché il nostro agire scaturisca da Cristo, unico Maestro.
16871	Libera il tuo talento.
16872	Liberamente tratto da una storia vera, il romanzo narra le vicissitudini che una giovane marocchina deve affrontare nella sua fuga dalla madre/tiranno e gli sforzi per ricostruirsi una nuova vita in Italia.
16873	Liberando i pori in profondità contribuisce a purificare la pelle e chiudere quegli antiestetici pori dilatati che spesso compaiono sul viso.
16874	Liberati dalla emarginazione potremmo finalmente cogliere i valori della solidarietà, fra gli esseri e gli esseri e la natura – di conseguenza la gioia, la generosità, l’amore totalizzante.
16875	Liber de apparitione Sancti Michaelis in Monte Gargano si narra di un ricco pastore che ritrova il toro più forte della sua mandria dopo essersi smarrito, inginocchiato in una grotta inaccessibile.
16876	Liborio Romano invece si era rivolto alla camorra e l'aveva convinta che, per sopravvivere, bisognava invece abbandonare i Borboni e mettersi dalla parte di Garibaldi.
16877	Libreria Editrice Vaticana, Città del Vaticano, 2010, pp. 318, Euro 25,00.
16878	Libro ITALIA - Il rischio del piacere.
16879	Libro I: Una tempesta causata da Giunone, irata contro i Troiani, fa approdare Enea lungo le coste presso Cartagine.
16880	Li bruceremo in casa loro, i loro monti s'inebrieranno del loro sangue, i loro campi si colmeranno dei loro cadaveri, né potrà resistere la pianta dei loro piedi davanti a noi, ma saranno tutti distrutti.
16881	L'ibuprofene può provocare effetti collaterali in grado di alterare la capacità di guidare veicoli e/o di utilizzare macchinari, perciò va usata molta cautela.
16882	Lì cambiamo treno: ritroviamo il TGV Lyria delle ore 18,24 a destinazione di Parigi Gare de Lyon (arrivo alle ore 22,15).
16883	Licenza software MvsNET per abilitare il protocollo radio "Compatibile" su tutti i concentratori multiprotocollo mod. SD-MPR collegati al sistema MvsNET.
16884	Li cerca davvero.
16885	Licofrone di Calcide e il giambo "drammatico": vita, opere e poetica; l'Alessandra, problemi di genere.
16886	Li compie oggi e li festeggerà godendosi il successo strepitoso che già il solo trailer del suo prossimo film C’era una volta a… Hollywood sta riscuotendo.
16887	Li considereremo qui sotto il rapporto della più grande resistenza ch’essi procurano ai muri ai quali si adattano.
16888	Lidano Zarra non è più il Sindaco di Sezze.
16889	L’idea alla base del progetto consiste nella costruzione di una speciale pellicola plastica da applicare alle insegne luminose che permetterà di indirizzare verso il basso la luce proveniente da queste, evitando così inutili emissioni verso l’alto.
16890	L’idea appare molto interessante e di grande utilità.
16891	L'idea che possa esistere un cinema "di poesia", diciamo cosi', gli e' completamente estranea, e'
16892	L'idea che si tratti di un bene pubblico e prioritario non sfiora né il sindaco né la popolazione rassegnata.
16893	L´idea che sta alla base del "Polo" è, a grandi linee, la stessa che ha generato il "Tarì", ma con un´appendice.
16894	L’idea ci sembra buona.
16895	L'idea del dio creatore come idea innata è difficile da confutare se non si ragiona sull'insieme sociale che generalizzando tale idea la rende appetibile al nuovo nato nei suoi processi di adattamento per essere accettato come membro della società.
16896	L'idea della pizza è stata tipo.
16897	L'idea di progresso in psicoanalisi: cambiamenti clinici e teorici.
16898	L'idea di utilizzare tossine anti-cancro non è nuova, ha molti punti di forza ma non sempre funziona.
16899	L'idea è quella di illustrare, in una cartolina, gli elementi caratteristici del Parco della Cava.
16900	L'idea é venuta durante una visita a Malta in occasione della mostra sull'Arte Preistorica Maltese e in previsione del vertice Europeo che si é tenuto a Firenze nel Giugno scorso.
16901	L'idea non era molto originale ma il modo di svolgerla poteva divenirlo se esclusivamente inteso alla ricerca della verità senz'alcuna preoccupazione delle possibili conseguenze per la vita pratica: coraggio e sincerità non gli mancavano.
16902	L'idea originale sarebbe stata di salire l'Antoroto e poi compiere la traversata fino al Berlino.
16903	L’identikit dei diplomati di nazionalità straniera attraverso il percorso AlmaDiploma-AlmaOrièntati.
16904	“L’ideologia fa un uso perverso della scienza, voglio dire di una scienza fittizia, che detta un modo di agire.
16905	LIDO DI VENEZIA - Guerre partitiche e burocratiche attorno ai tre film italiani in concorso e che aspirano con una certa spavalderia a vincere la 43esima Mostra.
16906	L’idratazione dello strato corneo è fondamentale per mantenere una pelle liscia, morbida, lucente senza desquamazione.
16907	L'idro rimane immobilizzato e solo alle h. 1,30 del giorno successivo i naufraghi sono recuperati dalla torpediniera « Nicola Fabrizi ».
16908	Lieto di essere sonoramente smentito.
16909	Lieve segno di piegatura a metà del piatto posteriore.
16910	L'IFEA aderisce anche alla F.E.I. (Federazione Esperantista Italiana, Milano, Ente morale), che e’ formata dai Gruppi locali e di categoria, presso i quali si svolgono corsi di lingua internazionale e svariate attivita’.
16911	Lifting viso foto laterale: Si osservi l’effetto dell’intervento sulla tonicità delle guance e il profilo della mandibola.
16912	L'ignoranza religiosa è il nuovo grande peccato originale della società contemporanea.
16913	L' ikebana giapponese è un'arte creativa che porta all'interno della casa o dell'ufficio il fascino e la bellezza dei paesaggi, della spiaggia o dei laghi montani.
16914	L'illuminazione della facciata, con impianto di nove corpi illuminanti a pavimento, è molto suggestiva perché crea fasci di luce calda sulle pareti delle casette.
16915	L'illuminazione era costituita da una lampadina appesa al filo della corrente ma si usava ben poco.
16916	L'illuminazione notturna ha un effetti negativi sull'ecosistema, flora e fauna vedono modificati il loro ciclo naturale "notte - giorno".
16917	L'illustrata situazione, peraltro comune ad altre amministrazioni centrali dello Stato, ha posto e pone l'Amministrazione in una condizione di "riorganizzazione permanente".
16918	Limitare al minimo gli elenchi in verticale e le righe di spaziatura, inserendo al massimo una sola riga di interlinea.
16919	L'Immacolata, tutta bianca, che con il piede schiaccia il capo all'antico serpente.
16920	L' immaginazione gioca un ruolo importante.
16921	L'immagine coinvolge l'osservatore nello sforzo interpretativo, sospeso tra il riconoscimento della realtà che lo circonda quotidianamente e il cambiamento della percezione realizzato dall'intervento artistico.
16922	L'immagine è per chiarezza.
16923	L’immagine è stata realizzata fotografando l’impronta prodotta da un corpo su un tessuto elastico, teso e illuminato in modo radente.
16924	L'immagine è stata ripresa dalla terrazza panoramica del Museo, dalla quale si può ammirare il tessuto urbano di Torino e la cerchia alpina che abbraccia la città.
16925	L'immagine originale della Vergine è andata distrutta dal fuoco nel 1829 La Basilica venne visitata dal Papa Giovanni Paolo II nell'agosto del 1993.
16926	L'immagine per essere rivelata non potra' essere piu' piccola della distanza tra neurone e neurone, la quale tra l'altro condiziona il potere risolutivo effettivo dell'occhio nudo ponendo ad esso un limite inferiore.
16927	L'immagine può quindi essere ridimensionata e posizionata in un nuovo punto del report utilizzando i consueti comandi.
16928	L'immagine riflette e si riflette, rimandando, non senza tramite del pensiero, alla conoscenza di sé e di altro.
16929	L'immane scontro portò parti avanzate della zolla africana spingere verso il basso altrettante porzioni europee, con un fenomeno chiamato subduzione che ancora oggi, seppure di minore entità, continua.
16930	L’immigrato è tenuto a rispettare con riconoscenza il patrimonio materiale e spirituale del paese che lo ospita, ad obbedire alle sue leggi, a contribuire ai suoi oneri.”
16931	L' immobile è composto da piano terra, 1° piano e sott …
16932	L’immobile è disposto su più livelli.
16933	L'immobile è diviso su tre livelli per un totale di 3200 mq circa p …
16934	L'immobile viene venduto dal tribu …
16935	L’Immoto ha avuto altri nomi.
16936	L'immunità «da ogni macchia di colpa originale» comporta come positiva conseguenza l'immunità totale da ogni peccato, e la proclamazione della perfetta santità di Maria, dottrina alla quale la definizione dogmatica offre un fondamentale contributo.
16937	L’impatto con la realtà è stato molto forte.
16938	L'impatto è deflagrante, la quotidianità per una volta si ferma ad ascoltare: anatomia del torbido reale.
16939	L’impegno di spesa - previsto nell’obiettivo Gs, Azione Gs.
16940	L'impegno è quello di trasmettere non solo canto di tradizione: si studia, infatti, anche canto polifonico, profetico, sacro, il filone popolare classico, jazz e gospel.
16941	L’impegno missionario si è rivolto al Brasile (1892), all’Eritrea-Etiopia (1911), alla Costa d’Avorio (1976), alla Thailandia (1980), al Cameroun (1982).
16942	L’imperatore sbaglia a darci questo cerimoniale di regole.
16943	L'imperatrice comprende di non poter ottenere l'ombra a quelle condizioni.
16944	L’impiantare il cristianesimo inizia dalla grazia, cioè dall’altare del Signore: è dalla messa cattolica, dal sacrificio di Cristo, che tutto ha vita, dottrina, preghiera, opere, carità, cultura.
16945	L’impianto dispone di una barriera di protezione con sicurezza elettrica per evitare che l’operatore possa accedere quando sia in funzionamento.
16946	L’Implantologia Moderna è la soluzione a tutti i tuoi problemi!
16947	• L’implementazione di un sistema per la catodoluminescenza risolta in tempo che permette lo studio del trasporto dei portatori di carica nelle nano-strutture a semiconduttore.
16948	L'implementazione e l'attuazione del Programma erano stati affidati ai Ministeri competenti (Università e Ricerca Scientifica e Tecnologica, Industria Commercio e Artigianato, Ambiente, Politiche Agricole e Forestali, Trasporti).
16949	“L’importante”, aggiunge Vialetto, “è essere il più rilassati possibile, senza trattenere il respiro perchè la carenza di ossigeno può portare allo svenimento”.
16950	L'importante conferenza tenuta alla Sorbona nel 1882 da Ernest Renan, al pari degli scritti di Numa-Denys Fustel de Coulanges, proviene da questa amara esperienza storica e matura proprio all'indomani dell'occupazione tedesca dell'Alsazia-Lorena.
16951	L'importante è che tu le ordini col nome completo, come te l'ho scritto io.
16952	L'importante è pianificare il viaggio con precisione prima della partenza, portare una buona attrezzatura impermeabile e mettere in conto di pedalare controvento.
16953	L’importante è riuscire a trasmettere tutte le informazioni necessarie, sullo stesso canale radio, senza che si mescolino a loro volta.
16954	L’importo complessivo del progetto è di 4.032.760, co-finanziati al 50%.
16955	L’importo dei finanziamenti a tasso variabile, infatti, dipende principalmente da due variabili: Euribor e Spread.
16956	L’importo della restituzione spettante al viaggiatore non potrà mai essere superiore al costo dell’intero pacchetto compravenduto.
16957	L’importo dovrà essere versato entro il 24 gennaio 2014 con le stesse modalità utilizzate per il versamento dell’Imu, vale a dire attraverso la presentazione del modello F24 presso gli sportelli bancari o postali.
16958	L’importo effettivamente rateizzabile viene insindacabilmente determinato durante l’istruttoria documentale.
16959	L'importo massimo del contributo e' di lire 150.000.000.
16960	L’importo massimo richiedibile attraverso il prestito cambializzato a protestati e cattivi pagatori è proporzionale al TFR (nel caso di lavoratori dipendenti) o alla polizza vita (nel caso di lavoratori autonomi).
16961	L'importo previsto per l'appalto è di Euro 27.500,00 oltre Iva.
16962	L’impresa deve essere in possesso delle attrezzature e delle strumentazioni occorrenti per l’esercizio dell’attività di autoriparazione come previsto dalla apposite tabelle approvate con decreto del Ministro dei Trasporti.
16963	L'Impresa ha fatto capire che vorrebbe le tre recite che ancora deve far Kaschmann e liberarsi anche di Signorini.
16964	L'impressione finale è che Berlusconi ha cercato maggiormente lo scontro e l'attacco, mentre Prodi e' sembrato piu' propositivo.
16965	L'imprevedibilità dell'attacco alle torri gemelle di New York ha posto interrogativi di rilievo anche per quanto riguarda lo sviluppo urbano di Londra.
16966	L’imputato ha quindi depositato, in data 14.4.2003, memoria difensiva con la quale resiste al ricorso.
16967	L'inaugurazione avverrà alle ore 19.00 alla presenza dell'artista.
16968	L'inaugurazione è avvenuta domenica 9 novembre 2003 alle ore 17,30.
16969	L'incantevole paesino di Sauris che gode di una posizione straordinaria.
16970	L'incendio ha interessato un motosalone di circa 1300 metri quadrati.
16971	L’incentivo sarà erogato fino all’esaurimento della somma disponibile, secondo l’
16972	“L’incidentalità stradale è la prima causa di morte tra i giovani, con dati e statistiche* che non lasciano dubbi – dichiara Giulietta Pagliaccio, Presidente FIAB.
16973	L’incidente di Three Mile Island avvenuto il 28 marzo del 1979 pose fine (oggi diciamo “temporaneamente”) alla costruzione di reattori nucleari negli Stati Uniti.
16974	L'incidente è avvenuto nei pressi dell'Università statale quando alcuni studenti hanno tentato di dirigersi verso l'assessorato all'Istruzione e sono stati bloccati dagli agenti.
16975	L'incidenza dell'insieme di tutte le altre anomalie dei cromosomi è leggermente superiore a quella della S. di Down.
16976	L’incognita è London Life che dopo la prova di rientro fiorentina potrebbe presentarsi sotto altre vesti oggi a Pisa, dove iniziò in primavera la sua carriera italiana.
16977	L’incontro con Cristo non si sostituisce né si oppone alla ragione, ma svela al credente un ideale di compiuto di umanità e infonde in lui una energia nuova che lo sospinge verso la sua piena realizzazione.
16978	L’incontro con Euforbia non è solo occasione per comare giorni vuoti, ma diventa per Marta e per Matteo – secondo allievo della pasticcera – l’opportunità di staccare completamente, di focalizzare il proprio dolore e, insieme, iniziare a superarlo.
16979	L’incontro è organizzato dall’associazione culturale folignate “Il Baiocco”.
16980	L'incontro è sotto il porticato, dalla parte più vicina a Palazzo Barbieri.
16981	L’incontro è stato.
16982	L’incontro è stato aperto da una lezione di Giovanni Maria Flick, giurista, già presidente della Corte Costituzionale, e autore del saggio, raccolto nella rivista, La nostra Costituzione economica è lungimirante, non inadeguata.
16983	L’incontro, organizzato da Wiley in collaborazione con il Dipartimento di Fisica ed Astronomia ed il Centro Biblioteche e Documentazione, sarà tenuto dalla dott.ssa Elisa Corradi (Reseller Account Manager – Italy, John Wiley & Sons, Ltd).
16984	L’incontro, richiesto dallo stesso Mentrasti, ha messo al centro i programmi del candidato e le proposte della Cgil, con particolare riferimento al lavoro, allo sviluppo e alle politiche sociali.
16985	L'incontro sarà anche l'occasione per fare il punto sull’evolversi della situazione della migrazione in Italia e in Europa nonché per valutare i possibili follow-up del progetto per il prossimo anno.
16986	L'incontro si aprirà con una relazione del professor dell'Università Statale di Milano.
16987	L'incontro si é collocato nell'ambito del ciclo di incontri "Scuola Popolare" promosso da In Presa e Don Gnocchi.
16988	L’incontro si è svolto in Acri nella mattinata di mercoledì 21 giugno 2017.
16989	L'incontro si svolgerà dalle 14.00 alle 18.30 -
16990	L’incontro si svolgerà dalle 15,00 alle 19,00, presso la sede dell’Ordine degli Ingegneri della Provincia di Venezia.
16991	L'incontro si terrà presso la Sala della CGIL di Perugia, Via Belocchio, 26.
16992	L'incredibile storia del vecchio Isacco.
16993	“L’incrocio coi contadini è un rimembrar d’ingenua fanciullezza”; “Qualche giorno brandirò le mani a mò di manganello pur d’arrivar alla luce che penetra dalle fessure degli anni passati”.
16994	L’indagine di mercato svolta evidenzia, senza ombra di dubbio, l’assenza dei problemi lamentati dalla forza di vendita.
16995	L’indagine forse più pericolosa per Dante, alle prese con il più implacabile dei nemici.
16996	L’indagine, oltre ad esaminare lo stato di fatto delle PMI intervistate, fornisce indicazioni sulle opportunità di risparmio e sugli investimenti da realizzare nel settore energetico.
16997	L’indennità di disoccupazione agricola è una prestazione economica a cui hanno diritto i lavoratori agricoli dipendenti e le figure equiparate.
16998	L’indennità mensile non può in ogni caso superare i 1.300,00 euro nel 2015, importo da rivalutare anch’esso annualmente.
16999	L’indicazione IGP funge quindi da tutela dello Schüttelbrot dell’Alto Adige prodotto in provincia di Bolzano secondo un preciso procedimento tradizionale.
17000	L'indice è un numero intero positivo che va da uno fino al massimo della dimensione che lo riguarda.
17001	L'indirizzo di residenza del soggetto, qualora presente nel report, corrisponde a quello reperito presso i registri della Camera di Commercio.
17002	L' indirizzo email e la password da te scelta costituiscono il tuo login, che ti permette di accedere alla tua sezione personale "La mia E.S.I.", da dove puoi controllare i tuoi ordini e verificare il loro stato.
17003	L'Indirizzo fisico, matematico e informatico, è coordinato dal prof. Claudio Bernardi.
17004	L'indirizzo PEC dell'impresa è inoltre indispensabile per l'invito alla regolarizzazione contributiva trasmesso dalla Cassa Edile.
17005	L'indirizzo PEC sara' pero' diverso da quello di normale posta elettronica eventualmente gia' posseduto.
17006	L'indispensabile per essere sempre alla moda, anche durante le sessioni sportive!
17007	L'individuazione delle scuole interessate e l’assegnazione dei posti è effettuata dal Provveditore agli studi, previa intesa con le organizzazioni sindacali firmatarie del contratto collettivo nazionale di comparto.
17008	L'individuo che utilizza audaxitalia.it che, salvo ove diversamente specificato, coincide con l'Interessato.
17009	L'individuo e la megalopoli, la religione e il materialismo, il nuovo e l'antico compongono il ritratto del tutto originale di questa terra.
17010	L’individuo IP che utilizza questo Sito Web che, salvo ove diversamente specificato, coincide con l’Interessato.
17011	L'indomani, invece, alla prima occasione che avemmo di trovarci sole, sfogò tutta la piena della sua esacerbazione.
17012	L’indomani, senza domandare il permesso, egli si vestì da solo, servendosi di ambedue le mani, e si recò in cappella per la S. Messa, per ringraziare il Signore della grazia della guarigione.
17013	L'indovino Tiresia è colui al quale Edipo chiede di aprire lo spazio di conoscenza per poter accedere ad una possibile soluzione del dramma tragico.
17014	L’industria farmaceutica promuove vigorosamente trattamenti farmacologici, e molti piani sanitari privilegiano il più economico trattamento farmacologico rispetto al trattamento psicosociale.
17015	Linee guida in materia di trattamento dei dati personali da parte dei consulenti tecnici e dei periti ausiliari del giudice e del pubblico ministero.
17016	Lì, nella sala scassata del ristorante La pinta d'oro una rete di «solidarietà» diventa possibile, anche se questo non significa che tutto il male sparisca.
17017	Lì, nell'insignificanza del quotidiano, interviene Dio e due piccoli esseri, protetti dal ventre delle proprie madri, reclamano il loro esserci, tanto che il piccolo profeta sussulta nel grembo perché riconosce il Verbo incarnato.
17018	L’infanzia e la giovinezza sono state caratterizzate da Marte: il senso della competizione, la ricerca del primato, il gusto dell’avventura, la passione per lo sport, per le macchine veloci, per i motori.
17019	L’infarto miocardico è la conseguenza di un’ischemia miocardica protratta, che porta a danno cellulare irreversibile o necrosi miocardica.
17020	L’infelice conclusione della Prima repubblica ha steso un velo di oblio su tutto ciò che di positivo la cultura politica dei cattolici ha fornito all’Italia, nel secondo dopoguerra, durante quasi mezzo secolo di governo.
17021	L’inferno qui vedo!
17022	L’infezione virale di Zika è stata individuata in alcuni bambini nati con microcefalia (compresi i decessi) e nelle prime perdite fetali.
17023	L’inflazione è ferma e sta ad indicare la stagnazione dei consumi delle famiglie.
17024	L’inflazione più bassa si registra in Irlanda (0,7%) e Grecia (0,8%).
17025	L’influenza può inoltre determinare il peggioramento di malattie preesistenti (come, per esempio, malattie dell’ apparato cardiovascolare o respiratorio), spesso tale da richiedere il ricovero ospedaliero.
17026	L’Infn si riserva di costituirsi parte civile contro le ditte responsabili della dispersione dei rifiuti provenienti dallo smantellamento dell’esperimento Macro.
17027	L'ingegnere inglesee i suoi collaboratori studiarono e costruirono strumenti di misura adatti per le condizioni "spinte" in cui l'impianto lavorava (grandi quantità di gas ed alte temperature).
17028	Ling, figlio unico dell'ex dirigente comunista, era uno dei 7 presenti esecutivi di compagnie legate all'ex boss della Huarong Lai Xiaomin: l'uomo è sotto accusa per aver accumulato tangenti pari a 240 milioni di dollari.
17029	L'ingiallimento non è sporco e non va via con il lavaggio ad alta temperatura o con alte quantità di detersivo, ma semplicemente con uno sbiancante!
17030	L’ingresso alla “Spring Fest” è libero.
17031	L'ingresso dei primi prototipi sul mercato è previsto entro i prossimi 5 anni.
17032	L’ingresso ed il vuoto praticati nel piedestallo, come pure la scala sculta nell’interno della colonna sono interamente scavate nella massa di ciascuno strato, come si vede da uno di essi indicato dalla Figura II.
17033	Lingua Italiana Non serve che te lo dica io: te lo dirà il tuo corpo.
17034	L’iniezione intratesticolare (ITI) di sodio cloruro (NaCl) per la castrazione chimica dei vitelli giovani è efficace mai i suoi effetti sul benessere di questi animali non sono noti.
17035	L’iniziativa coinvolse circa 20.000 passanti e trasformò, per qualche giorno, un noioso istante di attesa in un momento divertente e unico.
17036	L'iniziativa, dedicata ad Arturo Bandini, protagonista dei romanzi dello scrittore italo americano John Fante, ha l'intento di favorire le capacità narrative delle persone, promuoverle e potenziarle.
17037	L’iniziativa è importante anche per conoscere i servizi per l'impiego e gli enti preposti all'inserimento nel mondo lavorativo, per imparare ad orientarsi nella ‘ricerca del lavoro’, nonché a conoscere l'offerta formativa post-laurea.
17038	L'iniziativa è promossa da Camera di Commercio e Provex Consorzio per l'Internazionalizzazione.
17039	L’iniziativa è resa possibile grazie al prezioso supporto di chi voglia fattivamente sostenere questo progetto: è aperto il fund-raising per “adottare” i giovani artigiani dell’edizione 2018/2019!
17040	L'iniziativa è stata appoggiata dell'Ambasciata della Mongolia, rappresentata da Myagmarsuren Ochirsukh, primo segretario ed interprete dell'Ambasciatore Sh.Odonbaatar, che ha espresso gratitudine.
17041	L’iniziativa formativa intende promuovere l’acquisizione delle conoscenze di base in tema di trasferimento tecnologico.
17042	L’iniziativa ha visto la partecipazione complessiva di un’ottantina di persone.
17043	L’iniziativa per la revisione appartiene anche al Consiglio della Valle.
17044	L’iniziativa, promossa in collaborazione con l’Associazione Italiana di Oncologia Cervico–Cefalica, farà poi tappa a Genova e Torino.
17045	L'iniziativa si è conclusa nel giugno del 1998.
17046	L'iniziativa vuol offrire un servizio agli adolescenti che di altri Paesi e dare a tutti la possibilità di conoscere culture e tradizioni differenti.
17047	L’inizio delle attività è previsto per giugno 2016.
17048	L’inizio è abbastanza canonico: Mickey Haller è un avvocato di medio cabottaggio di Los Angeles e difende per la maggior parte del tempo delinquenti più o meno piccoli lavorando come può con cavilli ed errori dell’accusa e della polizia.
17049	Link alla Sottosezione "Bandi di Gare e contratti"
17050	Link Google Maps con i tracciati dei percorsi del Settore 1, da Brescia a Ferrara: https://goo.
17051	L’innocente è innocente, e il colpevole è colpevole.
17052	L'INPS chiarisce che potrà conseguire la pensione anche l'interessato che, precedentemente alla prima decorrenza utile della pensione, abbia maturato il diritto ad altra prestazione pensionistica.
17053	L’Inps fornisce le informazioni rivolte alle madri beneficiarie che abbiano presentato domanda entro il 31 dicembre 2018 ai fini della fruizione del contributo di cui trattasi.
17054	L’“in quanto” è un tratto caratteristico di ciò per cui l’esser-ci umano è aperto… In effetti, questa “è”, questo “in quanto”, è l’apertura.
17055	L'insegnamento delle scienze nelle scuole dei Gesuiti polacchi.
17056	L'insegnamento di El Greco, a contatto con l'Impressionismo, gli permette di trovare le risorse della mobilità senza perdere le sue caratteristiche peculiari.
17057	L’insegnamento ebbe inizio quando l'alunno aveva 10 anni e Rudolf Steiner 23 e proseguì per sei anni.
17058	L’insegnamento è chiaro: la rivoluzione di Dio cantata da Maria indica il progetto di Dio sull’umanità: costruire una comunità di fratelli perché la parola d’ordine è unica: “fare comunione”.
17059	L’insegnante accorto, che intende “provocare” il massimo apprendimento in ogni suo allievo, non può prescindere da queste conoscenze.
17060	L'inserto del cuscino non è incluso, sicuro lavare in lavatrice.
17061	L’inserto mensile “Donne Chiesa Mondo” dell’“Osservatore Romano” uscirà regolarmente nel mese di maggio, grazie a un Comitato di Direzione (.
17062	L'insieme delle risorse è chiamato "dote-lavoro", proprio perché è un finanziamento riservato alle esigenze specifiche di quella persona.
17063	L'insieme di tutte i calcolatori del pianeta collegati direttamente tra di loro, probabilmente la migliore invenzione dopo la ruota.
17064	L’insulina ha il compito di abbassare la glicemia (e quindi ridurre la presenza di zuccheri nel sangue), mentre il DHEA è il precursore di tutti gli ormoni di tipo steroideo (tra questi il testosterone, e il progesterone).
17065	L’integrazione antiaging deve essere, quindi, equilibrata e calibrata nei suoi costituenti, nei dosaggi e soprattutto deve agire in modo sinergico ai vari livelli: bioenergetico, antiossidante e riparativo.
17066	L’integrazione nella Metodologia TenStep, se aggiunge valore.
17067	L’integrità personale consiste nel sapere ciò che sai –
17068	L’intellettuale di turno cominciava con un: ”mi sono innamorato di te, dice Luigi Tenco, non perchè sei carina, insieme ci divertiamo un casino, dal primo momento che ti ho vista mi è venuto un delirium tremens che se non ci stai mi ammazzo.
17069	L’intellettuale nel partito, Marsilio editori, Venezia 1976, p. 44.
17070	L'intelligenza, infatti, non si restringe all'ambito dei fenomeni soltanto, ma può conquistare la realtà intelligibile con vera certezza, anche se, per conseguenza del peccato, si trova in parte oscurata e debilitata.
17071	L’intensificazione delle pratiche agricole ha fatto diminuire l’habitat naturale della pavoncella mettendo la sua sopravvivenza a rischio.
17072	L’intensità d’amicizia e fratellanza, di ascolto reciproco e servizio, vissuta con gli ospiti della comunità di Capodarco è stata veramente fortissima.
17073	L'intensità e il continuo schioccare forniscono informazioni sulla presenza di radiazioni che ovviamente i nostri sensi non sono in grado di rilevare.
17074	L’intensità e la purezza di questa relazione non ha eguali nei rapporti umani.
17075	L’intento degli studiosi era quello di capire quale fosse la correlazione tra il consumo di bevande alcoliche e lo sviluppo di diverse patologie.
17076	L’intento delle amministrazioni è dunque quello di far rinascere l’interesse a ricostituire il sodalizio: “Servono ballerini e ballerine, costumi e fisarmoniche”, dicono dai comuni.
17077	L'intento del legislatore comunitario è di non limitare alla tecnologia basata sulla crittografia asimmetrica (scelta dal legislatore italiano), la possibilità degli Stati membri di adottare strumenti diversi (forse per l'eterogeneo stato della tecnica).
17078	L’intento era quello: dare largo spazio ai momenti improvvisativi e cercare un buon connubio fra la parte acustica e quella elettrica ed elettronica.
17079	L'intenzione era di ripetere la salita per la cresta nord-ovest,ma ormai e' pelata;poco male,ho avuto modo cosi' di fare la via diretta per il canalone nord,tenendomi nella parte vicino alla cresta in salita,piu' verso il centro a scendere.
17080	L’intenzione esplicita di Paolo è di collegarsi con le Scritture ebraiche mostrando che l’evangelo di Gesù Cristo è già promesso, anticipato e illustrato nelle pagine dell’Antico Testamento.
17081	L’intera Clinica Pallaoro è esclusivamente dedicata alla chirurgia estetica per offrire ai propri pazienti un servizio altamente personalizzato.
17082	L’intera composizione è caratterizzata dal il gusto brillante reso dal pizzicato dell’orchestra, ad eccezione del Largo ove il sostegno dell’accompagnamento è reso con la tecnica del tremolo.
17083	L'intera esportazione della intera corona dentale, sostituita da una nuova, fu una operazione molto più tarda.
17084	L’intera giornata di venerdì 11 Novembre sarà dedicata alla preparazione del pane, con la farina ottenuta dai miscugli di semi e ci sarà il tempo per capire e approfondire l’importanza del progetto.
17085	L‘intera organizzazione è supportata da un sistema informativo che traduce e delinea l'attenzione estrema del management al controllo di gestione ed alla qualità.
17086	L'intera redazione di "Shadows" si è recata sabato 24 maggio 1997 a Ca' de Fabbri, più precisamente al Cinema Teatro Mandrioli, dove era in programma un'intera giornata dedicata all'attore.
17087	L'intera struttura della scatola dalla parte di destra della scatola chain evita il piccolo bambino dal bloccaggio del bambino.
17088	L’Intercontinental Bora Bora Resort è posizionato su una spiaggia vergine sul motu “Piti Aau” lungo il lato orientale dell’isola ed è raggiungibile solo in barca.
17089	L’interdisciplinarietà accumuna, quindi, le discipline che si occupano della salute dell’uomo.
17090	L'interessamento corneale è frequente sotto forma di cheratite punctata superficiale, ed a volte si possono riscontrare ulcere a scudo, di colorito lattescente presenti nelle forme tarsali che bisognerà detergere chirurgicamente.
17091	L’interessante è che, a un certo momento della loro storia esistenziale, Francesco e Chiara decidono insieme di “convertirsi”, cioè di fare penitenza, di fuggire il mondo, di consacrarsi al Signore mediante la Chiesa.
17092	L'interessato letta l'informativa sotto riportata accetta espressamente la registrazione ed il trattamento dei propri dati che avverrà premendo il tasto 'Invia'.
17093	L’interessato non avrà quindi più bisogno di presentare per ogni elezione un nuovo certificato medico.
17094	L'intermediario assicura il rispetto del divieto di utilizzo di dispositivi automatici (robot), che permettano di consultare in forma massiva i dati e di replicare le informazioni rese disponibili in autonome banche dati.
17095	L’internet, mi chiedono spesso, è la medicina magica che ci salverà dall’imperio dei bugiardi, dall’oppressione culturale, sociale, civile ed economica?
17096	L'interno, che custodisce un busto ligneo barocco del santo, è costituito da un'unica piccola aula absidata.
17097	L’interno colpisce soprattutto per le opere pittoriche che affrescano interamente le pareti, le vele e la cupola della chiesa.
17098	L’interno della chiesa di Santa Maria di Maniace, illuminato da otto finestre ad arco poste sopra i colonnati è molto austero e seducente anche se senza il coro e l'abside crollati nel terremoto del 1693 la chiesa sembra strozzata.
17099	L’interno è relativamente sobrio, ma ricco di dipinti di pregio.
17100	L'interno è suddiviso in scomparti e cassettini entro cui sono sistemati: flaconi in cristallo di varie dimensioni, molti dei quali recanti inciso il monogramma "ML" coronato; vasetti in vetro e porcellana, scatoline in cartone, un contenitore in piombo.
17101	L'intero motore è formato da una sola lunga catena proteica che si piega per formare molti domini funzionali.
17102	L'interpretazione di Pisani non è accettata dalla maggior parte degli esegeti del poema.
17103	L’interruttore può essere impostato su ON, OFF ed AUTO.
17104	L’interscambiabilità con il Paradis Hotel, struttura adiacente e di uguale categoria, consente l’accesso ad altri 4 ristoranti.
17105	L’intervento architettonico coinvolge facciata, interni ed esterni di Centro Sarca, con rinnovamento esteriore della struttura e rimodulazione degli spazi.
17106	L’intervento, atteso da anni, ha reso nuovamente agibile la torre che si trovava in forte stato di degrado e ripristinato alcuni particolari stilistici originali.
17107	L'intervento chirurgico, pertanto, diventa una necessità.
17108	L’intervento di bypass aortocoronarico è pericoloso o doloroso?
17109	L’intervento di Mammoet deriva da due commesse affidate alla società.
17110	L’intervento di Silvana Dameri, vicepresidente del Consiglio Regionale del Piemonte.
17111	L’intervento dura pochi minuti e consiste nell’apertura del tunnel carpale in modo da eliminare la compressione nervosa e tendinea, finalizzata alla totale eliminazione del disturbo e al recupero della normale mobilità della mano”.
17112	L’intervento è cominciato poco prima delle 3 di questa notte e si è concluso attorno alle 6.30.
17113	L’intervento è stato molto apprezzato e ha suscitato grande interesse da parte di tutti, sia per il nostro lavoro che per la metodologia di raccolta dati attraverso l'utilizzo del Diario Elettronico.
17114	L'intervento in garanzia non è andato a buon fine in quanto mi si è ripresentato l'errore.
17115	L'intervista è stata concessa il 27 febbraio 2015 tramite contatto facebook.
17116	L’intervista fu pubblicata sulle pagine fiorentine di il 18 febbraio 1989 e oggi è inclusa nell’interessante volume curato da Andrea Vannini Vasco Pratolini e il cinema, Firenze: La bottega del cinema, 1999, pp.21-22.
17117	L'INTERVISTA«Non so se serva un nuovo soggetto giuridico, ma di certo occorre fare rete per dare alla vallata un'identità turistica che le manca e che le consenta di stare sul mercato».
17118	L’Inter vuole alzare il livello.
17119	L′intreccio delle strade è adesso segnato dalle emozioni di tutti: la gioia dei luoghi del gioco e degli incontri, la sgradevolezza degli spazi abbandonati e degradati, il turbamento e la paura delle zone pericolose.
17120	L’intreccio-scambio tra le sensibilità degli interpreti fa risaltare ancor meglio come le esigenze possano rivelarsi comuni, compartecipate.
17121	L’intreccio si complica quando tutti e quattro gli innamorati si ritroveranno a Genova.
17122	L'introduzione è un bizzarro di bravura che attraverso scale cromatiche, trilli, balzati e agilità varie ci conduce alla tonalità di sol maggiore, nella quale viene esposto il tema dell'aria Nel cor più non mi sento di Paisiello.
17123	"L'intruso è 13860, perché è l'unico che continua a non essere quadrato" o "L'intruso è 63504, perché è l'unico che continua a non essere divisibile per 11".
17124	L'inumazione deve essere assicurata dal Comune per le salme di cui all'art.
17125	Linux non cambia l'apparenza e lascia le modifiche sotto al cofano.
17126	L'invecchiamento precoce, la maggior parte delle volte, dipende da un metabolismo alterato (la così detta "sindrome metabolica"), eccesso di zuccheri nel sangue, ridotti acidi grassi essenziali (i migliori sono gli omega 3) e un eccesso di grassi saturi.
17127	L'invenzione di permette anche agli scienziati di andare oltre il sistema del patronato e cominciare a comportarsi come "autori" moderni.
17128	L'invenzione di un racconto dentro al nostro tempo.
17129	L’investigatore la guarda sorpreso.
17130	L’investitore straniero costruisce l’opera, la gestisce fino a ricuperare l’investimento più un congruo profitto, e la trasferisce infine, a titolo gratuito, al governo vietnamita.
17131	“L’invidia mi è estranea, è un sentimento che non provo verso niente e nessuno”.
17132	L'invio di dati personali a NAIMA o al relativo staff implica l'autorizzazione espressa al loro trattamento nei limiti e con le modalità indicate dalle attuali Leggi in vigore.
17133	L'invio facoltativo, esplicito e volontario di posta elettronica agli indirizzi indicati su questo sito comporta la successiva acquisizione dei dati personali immessi/indicati dal mittente (a mero titolo esemplificativo nome, cognome, indirizzo mail).
17134	L'invita-to era il noto gesuita, padre Russo.
17135	L'invito è quindi rivolto a tutti coloro che, con poca o tanta ambizione hanno la dote di saper realizzare qualsiasi lavoro manuale ed i suggerimento è quello di prenotarsi per tempo visto l’alto numero di richieste.
17136	L'Io dello psicotico deve difendersi costantemente contro la percezione, il riconoscimento e l'ammissione della realtà oggettiva.
17137	L'io del poeta può dirsi quello di un moralista che si sente invischiato in una realtà moralmente degradata, senza poter bene distinguere se il male, la colpa si annidino all'interno di sè o all'esterno.
17138	LIOINFORMA: newsletter settimanale riguardante opportunità di finanziamento, eventi e news.
17139	Lionei aveva composto un canto dol-cissimo in onore della stella e del Re dei Re venuto sulla terra a portare amore e pace per tutti gli uomi-ni.
17140	Lì per lì mi sembra strano, mi ricordo le prime tappe piuttosto mosse.
17141	L’Ipla si occuperà del coordinamento e della gestione delle varie iniziative.
17142	L'ipoteca rappresenta un diritto di cauzione su un bene di proprietà (fa da garanzia per un credito).
17143	L’ipotesi degli autori di questo studio in cieco controllato randomizzato è che il tamoxifene sia in grado di ridurre la neutrofilia a carico delle vie aeree e di migliorare la funzionalità polmonare nei cavalli asmatici.
17144	L'ipotesi di nuovi apprezzamenti troverebbe conferma oltre il massimo registrato nell'ultima giornata, posizionato a 23076.1200 euro.
17145	L’ipotetica associazione tra sviluppo di demenza ed i suddetti fattori di rischio è stata confutata tramite grafici del rischio cumulativo in scala logaritmica.
17146	Lippi schiera quattro debuttanti dal 1': Marchetti, Santon, D'Agostino e Mascara.
17147	Liquidazione alla soc. la precisa srlper servizio di pulizia Stabili Comunali - Periodo settembre 2017.
17148	Liquidazione canone di concessione Ufficio Opere Pubbliche e Patrimonio Ing.
17149	Liquidazione coatta amministrativa della societa' «Gestione Integrata Servizi Societa' Cooperativa», in Genova e nomina del commissario liquidatore.
17150	Liquidazione della quota del 20% a saldo dei contributi ad Enti ed associazioni per l'anno 2018-.
17151	Liquidazione indennità di risultato anno 2017 al Segretario Comunale.
17152	Liquidazione pagamento rette di ricovero relativa al periodo dall'01/03/2011 al 30/04/2011 alla Soc. Coop.
17153	Liquidazione residuo credito a favore della ditta.
17154	Liquidazione spese alla ditta STESEI snc con sede legale a TORINO per la fornitura dell’ applicativo DIAGNOS PLUS utile ai Servizi Demografici.
17155	L'ira che provocò quella minaccia fu incontenibile, e P.Rinaldi, afferrato un coltello che usava per la coltura delle piante, accoltellò il cognato e lo uccise.
17156	Li radunarono in un capannone, a ciascuno venne assegnata una divisa, una specie di pigiama di tela grezza; dopo due giorni di sosta li spostarono verso altri stabilimenti.
17157	L'Iran ha annunciato il proprio ritorno sui mercati petroliferi globali a gennaio, aumentando la produzione di 500.000 barili al giorno.
17158	Lì rimarrà 40 giorni, legato alla carrozzella perché sarebbe arrivato con l’informazione di essere gravemente instabile nell’equilibrio.
17159	L’ironia soprattutto, ma anche qualche momento più intimo e serio, caratterizzeranno il percorso nel parco che si snoderà sullo stesso tragitto dell’altra rappresentazione, ma in senso inverso.
17160	L'irraggiamento continuo tutto l'anno, clima caldo secco.
17161	L'irrigatore pulsante della Hozelock è un unico irrigatore che innaffiare preti con un tipo di getto da 60° a 360° e raggiungere una copertura massima di 450 mq, il che lo rende l'irrigatore per …
17162	L'irrilevanza dei cattolici nel dibattito politico rischia di precipitare nell'oscuramento totale.
17163	L’iscrizione al Centro per l’impiego dopo la scadenza del permesso di soggiorno non consente la concessione del permesso per attesa occupazione.
17164	L’iscrizione alla gara con incluso il buffet ha un costo di 15 euro (40 euro anche con lo skipass incluso).
17165	L'iscrizione alla Scuola Nazionale e' completamente gratuita.
17166	L’iscrizione all’ENAM è automatica e obbligatoria per tutti gli insegnanti di ruolo della scuola.
17167	L’iscrizione dovrà essere effettuata entro venerdì 30 marzo versando una caparra di 20 euro a famiglia non rimborsabile, il costo totale a famiglia ammonta a 110 euro (pernottamento e pasti inclusi).
17168	L'iscrizione può essere fatta in qualsiasi momento dell'anno.
17169	L'Isola di Man è una piccola isola situata nel Mare d'Irlanda, tra Irlanda e Gran Bretagna, nota soprattutto per essere la patria di una particolare razza di gatti caratterizzati da una coda cortissima.
17170	L'isola è fantastica ma non si può dire tranquilla, per cui decidiamo di salutare e di tornare verso nord, per la precisione a Ios.
17171	L'isolamento del motore e la separazione dalla vasca permette di evitare il riscaldamento del succo estratto.
17172	L'isolamento geografico e la loro cultura tribale limitano il contatto con le altre minoranze europee, favorendo invece i rapporti con gli altri popoli artici ed indigeni in generale.
17173	L’ispirazione per il nome arriva dal periodico di Gianni Sassi: «Forse la rivista di maggior livello che la gastronomia italiana abbia conosciuto», a detta di Petrini.
17174	L'Israelita ucciso insieme alla donna madianita si chiamava Zimri: era figlio di Salu, uno dei capi della tribù di Simeone.
17175	Lista sportelli bancari oliveresi con indirizzo, codice ABI e CAB agenzia.
17176	L’isterectomia è una delle procedure chirurgiche più comuni; nel Nord America se ne effettuano circa un milione l’anno (1).
17177	L'Istituto conferma che il periodo scoperto di contribuzione può essere ammesso a riscatto nella misura massima di cinque anni, anche non continuativi.
17178	L'Istituto Culturale Ceco ha l'onore di invitare la S.V. alla Presentazione del volume dello scrittore ceco Jáchym Topol che avrà luogo mercoledì 31 gennaio 2007 alle ore 18.00 presso l'Istituto Culturale Ceco, Via Costabella 28-32, Roma.
17179	L’Istituto Salesiano di Valsalice, dove Giacomo Maffei svolse i suoi studi liceali.
17180	L’istruzione era il mezzo per arrivare ad una posizione sociale più alta.
17181	L'Italia dilaga solo nel finale quando gli ospiti sono bloccati in maniera evidente dalla temperatura.
17182	L’Italia e l’eredità del colonialismo: ricerche e dibattito pubblico, in Donatella Strangio (a cura di) Africa.
17183	L'Italia è rappresentata dall'Internazionale di Milano e, come detentore del trofeo, dal Milan, ammesso direttamente agli ottavi di finale.
17184	L'Italia in questa speciale classifica ha una buona performance rientrando tra i primi cinque Paesi.
17185	L’italiano giovanile degli anni novanta, Roma-Bari, Laterza, 1993.
17186	L'Italia si dissoci dalle guerre in Siria e nello Yemen!
17187	L’Italia, vittima di un sistema di clientele politiche ed economiche, rischia di soffocare sotto il peso di espressioni irrazionali di forme di controllo ancora centralistiche dello Stato.
17188	L'iter è stato uniformato a quello dei pensionati INPS.
17189	L'Itinerario comprende la visita alla Biblioteca dell'Abate per ammirare il ricchissimo ciclo di affreschi (attribuibili a Giovanni Todisco).
17190	L'itinerario è lungo circa 180 km, si svolge in tre tappe ed è adatto a coloro che non amano fare troppa fatica in bicicletta nonché alle famiglie con bambini al seguito.
17191	L’itinerario ovviamente era vastissimo!
17192	Liu Xiaobo aveva 61 anni ed era in carcere dal 2009: è stato lasciato morire di cancro al fegato dalle autorità cinesi.
17193	Livelli di violenza contro le donne, inauditi, traversano con cifre spaventose i paesi emancipati del Nord Europa fino all’ultimo “barrio” latinoamericano, e non possono solo essere imputati all’emersione di qualcosa che prima c’era ma non si vedeva.
17194	Lì vicino troviamo anche il Parco di Villa Papadopoli.
17195	L' nell'uomo dopo la somministrazione multipla è di circa 50 ore.
17196	Loacker é un azienda locale proveniente dall’altopiano del Renon e fornisce i biscotti presenti ai vari punti di ristoro.
17197	L'OA Tracker tiene traccia delle attività sull'accesso aperto nei Paesi del Mediterraneo registrandole, così da utilizzare i dati per indagini e realizzazione di politiche, e fornendo una continuità di informazioni che porta a decisioni informate.
17198	Lo attacchi ogni volta che lo desidera: ogni goccia di latte è importante.
17199	Lo autorizzò inoltre a ornare il suo scudo con un leone rampante che aggredisce il giglio di Francia.
17200	L'obbiettivo per il 2019 è quello dell'ulteriore potenziamento del servizio.
17201	L’obbligo di soddisfare al precetto della Confessione e Comunione imposto al fanciullo ricade su quelli cui ne spetta la cura, cioè sui genitori, sul confessore, sugli istitutori e sul parroco.
17202	L’obbligo introdotto dalla Legge di Bilancio 2018 prevede che le transazioni commerciali tra partite IVA siano regolate esclusivamente da fatture elettroniche in formato XML specifico, trasmesse e ricevute attraverso il Sistema di Interscambio (SDI).
17203	L'obbligo non riguarda le applicazioni di cui all'allegato III della direttiva 2011/65/Ue.
17204	L’obesità è una condizione caratterizzata da un eccessivo accumulo di grasso corporeo, condizione che determina gravi danni alla salute.
17205	L’obiettivo del bando era quello di incrementare la qualità delle infrastrutture scolastiche e l’ecosostenibilità e la sicurezza degli edifici, oltre a potenziare le strutture per garantire la partecipazione.
17206	L’obiettivo del Dottorato in Medicina Molecolare e Traslazionale (Dimet) è di accelerare significativamente i risultati della ricerca di base ed avanzata verso l’applicazione nel contesto clinico.
17207	L’obiettivo del Learning Love è trasformare il modo in cui ci relazioniamo con gli altri e con noi stessi: da uno stato di co-dipendenza all’amore maturo e sano.
17208	L’obiettivo di Funder35 è superare proprio queste criticità, sostenendo e accompagnando le imprese culturali già attive.
17209	L'obiettivo di questo laboratorio di manualità creativa rivolto ai lettori del libro "11 favole di felicità" è la rappresentazione dei protagonisti delle storie attraverso l'impiego di tecniche e materiali diversi.
17210	L’obiettivo è accompagnare il ricambio generazionale dei pubblici amministratori.
17211	L'obiettivo è creare empatia anche con un pubblico nuovo e più allargato, coinvolgendolo in un rapporto diretto e distintivo.
17212	L’obiettivo è da sempre quello di soddisfare le tue esigenze e fornirti piena assistenza a 360 …
17213	L’obiettivo è definire un sistema di trasporto intermodale e integrato, basato sull’implementazione del servizio ferroviario esistente e sull’attivazione di servizi locali di adduzione all’asse ferroviario.
17214	L’obiettivo è di arrivare a comporre del materiale per formazioni di vario tipo.
17215	L’obiettivo è di avvicinare il pubblico a opere preziose di ebanisteria e di intaglio, scoprendone significati, utilizzi, trasformazioni con approfondimenti di carattere tecnico e scientifico ed ambientazioni multimediali.
17216	L'obiettivo è mettere fine all'indiscusso regno del potente boss mafioso Frank Costello agendo dall'interno.
17217	L'obiettivo è quello di confrontarsi con l'inglese parlato e scritto quotidianamente.
17218	L’obiettivo è quello di rafforzare il legame delle sale culturali polivalenti con il territorio attraverso il finanziamento di interventi di innovazione tecnologica.
17219	L’obiettivo è raddoppiare il risultato eco-sostenibile con i nuovi erogatori e la distribuzione di borracce al personale.
17220	L’obiettivo è realizzare l’installazione, la fornitura e l’esercizio di reti di comunicazione elettronica ad alta velocità in fibra ottica su tutto il territorio nazionale.
17221	L‘obiettivo finale del lavoro è innanzitutto quello di integrare le attuali conoscenze sui campi situati in Toscana, producendo una mappatura il più possibile completa dei campi.
17222	L'obiettivo nella composizione di quest'affascinante panorama pittorico e grafico è quello di creare una "architettura" di dipinti di forte intensità emozionale, espressiva e di sicura qualità.
17223	L’obiettivo principale dei gelatieri nell’Unione è di offrire un prodotto artigianale caratterizzato da qualità e tradizione.
17224	L'obiettivo specifico del presente invito è quello di sostenere le Amministrazioni nazionali responsabili del settore turistico, o altri enti pubblici, a selezionare una destinazione di eccellenza EDEN.
17225	Lo buttarono fuori “di Gerusalemme, ove fu crocifisso, come straniero alla vigna, ossia scomunicato dalla sua Chiesa dell’Antica Alleanza, che loro mal coltivavano” (ORIGENE, ).
17226	Locale commerciale delle dimensioni complessive di 170 mq. circa, composto da piano terra di 140 mq. circa e soppalco di 30 mq. circa.
17227	Localizzata in posizione semicentrale ma non distante dai principali servizi, all'interno di una tranquilla palazzina.
17228	Local SMTP Server Pro integra un firewall per offrire protezione contro i pericoli di internet.
17229	L’occupazione nel Sud Italia è una delle preoccupazioni che diversi Governi hanno dovuto affrontare, ed ora sembra essere arrivata un’ulteriore manovra che dovrebbe cercare di porre rimedio alla mancanza di lavoro e di investimenti.
17230	Lo chiamano Calamone e vive ad Afragola in una baracca, sporco, pieno di insetti, denutrito e in uno stato igienico a mio avviso peggiore di quello che avrebbe sopportato un prigioniero di un lager nazista.
17231	Lo chiusero in una cella e gli saltarono addosso in quattro o cinque, imponendogli di gridare con loro "Viva la Jugoslavia!"
17232	Lo compone nella sua lingua madre, la lingua che la sua terra gli ha insegnato, un volgare di marca umbra purificato da eccessivi dialettalismi, capace di raggiungere ogni tipo di pubblico.
17233	Lo comunica sul proprio sito l'Ambasciata d'Italia a Tokyo.
17234	Lo conferma lo stesso Vincenzo Camporini che, pur avendo le doti del grande comunicatore, certamente non ama la retorica.
17235	Lo conosciamo già per motivi anche pratici quotidiani, della vita politica.
17236	Lo consiglierò senz'altro ad amici che vorranno visitare Torino.
17237	Lo controllavano, lo spiavano, non trovavano nulla, ma ancor più si intestardivano nel sospetto.
17238	Lo credo bene, signora.
17239	Lodare Dio per il sangue di bambini innocenti non appare più un assurdo a chi sa guardare con fede l’Agnello, Gesù Cristo, trionfatore d’ogni male.
17240	Lodevoli di citazione anche il 6° posto di Freda Armano (Pedale Arianese) ed il 7° di Sarro Cristian.
17241	Lo dice, dal palco di piazza Duomo, il vicepremier, Matteo Salvini, precisando che "qua non c'è l'ultradestra ma la politica del buonsenso: gli estremisti sono quelli che hanno governato l'Europa per venti anni".
17242	Lo dice la commissaria europea competente per la protezione dei consumatori, Vera Jourova, durante una conferenza stampa.
17243	Lo dice la Legge aattuale (senza aspettare la riforma dei 5 stelle).
17244	Lo diceva Ignacio Matte Blanco in un capitolo del trattato italiano di medicina psicosomatica di qualche anno fa a cura del gruppo di Pancheri.
17245	Lo diciamo da Benevento, quindi da un’ area interna della Campania, dove il mercato delle costruzioni è strategico e importante”.
17246	Lodi, Fico: «Chiedere scusa, i bimbi rientrino nella mensa».
17247	Lo dimostrano due esperienze, una a Como e lâ€™altra nella Capitale, in cui le preziose testimonianze sotterranee dei fasti dellâ€™Impero romano non hanno impedito la realizzazione di aree di sosta nei centri storici cittadini.
17248	Lo dimostra un pezzo come “New beginning”: sulla stupenda costruzione armonica operata dalle vocals trova posto un organo hammond in stato di grazia, intervallato da bizzarri rumorismi, un simpatico handclapping e arpeggi di sitar.
17249	Lo disse in modo educato, disse che non era d’accordo, che egli non voleva una Repubblica Cristiana, egli voleva una Repubblica morale, come se si potesse avere moralità senza Cristo.
17250	Lo dobbiamo intendere come “impartire salvezza”?
17251	L’odontotecnico è un imprenditore e gestisce un’azienda, piccola o grande che sia!
17252	Lo è il punto focale della stanza, in grado di dare profondità e luce all’ambiente.
17253	Lo è? In un certo senso sì, ma vi è anche il rovescio della medaglia: se da un lato siamo stati noi stessi a causare il male, dall’altro noi stessi possiamo cercare di ripararlo.
17254	Lo evitavamo anche noi; nella piccola comunità è difficile accettare che i rapporti restino al di fuori della norma.
17255	Lo fanno in un modo unico da trent’anni.
17256	Lo farà in compagnia del suo storico quartetto, all'interno della meravigliosa cornice del Parco di Villa dei Gordiani sulla via Prenestina.
17257	Lo faremo direttamente sul luogo utilizzando questa frase alla reception di un hotel.
17258	Lo fa sottolineando la contemporaneità di Gesù, il suo carattere di persona viva, reale, portatrice di una luce e di una speranza capaci di orientare il cammino di un‘umanità che è entrata in un tempo di grandi cambiamenti e di scelte di enorme portata.
17259	Lo fece con gesto deferente, e con espressione intensa.
17260	Lo fece sapere al suo pretendente.
17261	L’offerta della lapide in cambio della sistemazione pavimentale venne attuata e, in data 18 giugno 1903, l’amministrazione comunale acquistò i diritti di rimozione del cippo.
17262	L’offerta di Hupac comprende 110 treni giornalieri con collegamenti tra le maggiori aree economiche europee e fino in Russia ed Estremo Oriente.
17263	L’offerta Public Cloud OVH, che si distingue per la garanzia del "no noisy neighbour" (risorse dedicate) e per una fatturazione semplice e trasparente, ha avuto grande successo nel 2015.
17264	L’offuscamento della realtà ad opera dello smog prodotto dai nostri strumenti ci ha avviluppati tutti.
17265	L’oggetto di percezione - a qualunque dimensione e grado possa presentarsi - è sempre un “secondo” il quale non è altro che “apparenza”.
17266	L'oggetto primo del pensiero era sussistente e reale, è vero, ma ripeto non era così perché pensato.
17267	Lo ha chiamato, lo ha affascinato.
17268	Lo ha eletto il nuovo consiglio di amministrazione dell' istituto.
17269	Lo ha fatto con uno sguardo attento sul mondo, in particolare per i popoli e paesi provati dalla.
17270	Lo ha fatto mettendo tutto se stesso nella contesa, attivandosi con la band in una serie di concerti e tour a favore dello sciopero dei minatori inglesi e contro il razzismo e l'apartheid.
17271	Lo ha ribadito il Segretario generale della Cisl, Raffaele Bonanni, questa mattina ai microfoni del Tg5.
17272	Lo ha stabilito l’Autorità per l’energia con una propria delibera.
17273	Lo indica Papa Francesco nell’: «Il sostrato cristiano di alcuni popoli – soprattutto occidentali – è una realtà viva.
17274	Lo infestano venti impetuosi, gelidi gli uni, gli altri infocati, piogge dirotte che mai non ristanno, grandine e neve.
17275	L'oleificio "Santa Lucia" ha sede in Lucera (Fg) presso la contrada Santa Lucia.
17276	L'Olympiacos era avanti 11-8 a cinque minuti dalla fine; Ortiz Munoz e Neushul, protagoniste con 3 e 4 gol a testa, guidano le spagnole al successo.
17277	L’omaggio di Pascal Schembri a Kurt Vonnegut Jr. non è solo il primo ampio e argomentato saggio italiano sull’autore di Mattatoio n. 5, ma anche un trattato sulla letteratura e sulla fantascienza, sull’impegno sociale e sull’insegnamento.
17278	L’ombra degli ippocastani concilia il sonno, nella cesta, a bagno in un secchio in riva, già quattro grosse trote e sono da poco passate le undici, Sebino ne ha solo due e smania alla ricerca dell’esca migliore.
17279	L'ombra spande ovunque i suoi veli.
17280	L’onda inspiratoria inizia nella profondità dell’addome, all’interno del bacino.
17281	LONDRA, 20 ottobre 2008 - BullionVault - il servizio a basso costo per investitori privati - viene descritto oggi un un articolo sul crollo dei mercati azionari globali pubblicato in The Telegraph newspaper.
17282	L'onomastico ricorre il 15 dicembre in ricordo di Santa Cristina serva, martire in Georgia nel IV secolo.
17283	L'onomastico si festeggia il giorno 11 febbraio, in memoria di Santa Bertrada, morta verso il 986.
17284	L'onomastico viene festeggiato solitamente il 14 novembre in onore di San Filomeno o Filomeo, martire ad Eraclea in Tracia con i Santi Clementino e Teòdato.
17285	L'onorevole Enrico Nan, coordinatore regionale, pochi giorni fa ha presentato la campagna di adesioni a Forza Italia.
17286	…”; “Lo nutrirei con fiore di frumento, lo sazierei con miele dalla roccia”.
17287	L’opera che avrà ricevuto maggiori preferenze verrà proiettata per tutto il mese di giugno.
17288	L'opera contiene anche un'interessante studio sulla chiesa albese e lo sviluppo economico-sociale nel primo Novecento.
17289	L'opera d'arte sarà inaugurata sabato 19 maggio, alle ore 10.30, presso i giardini di Largo Bragaglia.
17290	L'opera, del formato di cm. 35 x 50 è tirata in soli 150 esemplari più 10 numeri romani per i Musei delle principali città tessili del mondo.
17291	L’opera di Carrà si iscrive in quella fase dell’attività in cui l’anziano maestro tende all’introspezione applicandosi ai generi classici e trasfigurandoli in un proprio racchiuso ordine.
17292	L’Opera di Roma nel corso degli ultimi anni ha conquistato una sempre maggiore stima da parte del pubblico e della critica.
17293	L’opera dovrà essere firmata, provvista di attaccaglia e corredata da una scheda tecnica indicante il titolo, la tecnica usata e le dimensioni dell’opera nonché una descrizione di massima dell’opera.
17294	L'opera è un universo semanticamente aperto (semiosi infinita).
17295	L'opera ha inizio nel momento in cui i tartari capeggiati da Titzikàn si apprestano ad assalire il castello del barone Durlinski, per vendicarsi dei soprusi subiti in passato.
17296	L'opera intende rappresentare, in modo concreto e di facile comprensione, le problematiche giuridiche della responsabilità medica.
17297	L’opera in tre atti debutta al Teatro Nazionale di Praga nel 1889.
17298	L'opera però appare fortemente ritoccata, tanto che risulta molto difficile riconoscere l'aspetto originario.
17299	L'Opera Pia "Pane di S. Antonio", voluta nel luglio 1954 da P. Sebastiano Pazzini, oggi è dotata di sede in via D'Azeglio, 92, Bologna.
17300	L’opera prende l’avvio con Stephen che esce dalla torre in cui vive, disgustato dell’amico Mulligan e con Bloom, che dopo aver fatto colazione con la moglie, si sta recando ad un funerale.
17301	L'opera principale e' quella del XII sec. nella quale sono raffigurate le Tre Persone perfettamente uguali, ciascuna con un libro sorretto dalla mano sinistra e con la mano destra nell'atto di benedire.
17302	L’opera racconta di eventi seguiti alla caduta di Bisanzio per mano del giovane e terribile Sultano: si svolge a Negroponte durante l’assedio della città da parte dei turchi.
17303	L’opera si sviluppò da lì e gli insetti ne completarono la narrativa.
17304	L'opera teatrale fa ridere, su questo non posso obiettare.
17305	L'operazione, autorizzatamotivata dal disturbo che le radiofrequenzepirata avrebbero arrecato in due occasioni a quelle dei vigili del fuocodella provincia di Savona.
17306	L’operazione di conteggio del carico illecito ha permesso poi di appurare che il tabacco, destinato al mercato napoletano e privo del contrassegno di Stato, riportava i noti marchi di sigarette “Chesterfield”, “Marlboro”, “Rothmans” e “Winston”.
17307	L’operazione di modifica dei dati relativi ad una materia viene richiesta scegliendo dalla pagina iniziale l’opzione "".
17308	L’operazione di trasloco è un lavoro molto delicato e necessita di personale specializzato e di atrrezzature specifiche di ottima qualità, che facilitino, velocizzino e garantiscano un senza rischio di danneggiamento per i materiali trasportati.
17309	L’operazione tuttavia non è per nulla semplice, giacché si calcola che quella particella primordiale avrebbe dovuto avere la rispettabile densità di 10; comprimere la materia fino a farle raggiungere quella densità non è cosa da poco.
17310	L´opposizione deve essere presentata al giudice di pace competente per territorio rispetto al luogo in cui è stato commesso il fatto illecito.
17311	Lo prevede un’ordinanza del Settore Viabilità della Provincia che è stata adottata per permettere di effettuare indagini geognostiche finalizzate alla verifica delle caratteristiche geologiche e geotecniche della frana presente in località “Bargana”.
17312	Lo psicanalista, per diventare tale, deve necessariamente sottoporsi in prima persona ad un'analisi personale.
17313	L’ora di partenza ufficiale è stato fissato alle 2:00 (GMT) del 2 luglio.
17314	Lo raggiungiamo che è ormai tramonto, seguendo la strada verso Maruggio.
17315	L'orario indicato si riferisce agli sportelli aperti al pubblico.
17316	L'orario invernale valido dal 1° novembre al 31 marzo è dalle ore 10:00 alle ore 17:00.
17317	Lorca è abbastanza tranquilla e all'ufficio del turismo la signorina è stata molto efficiente e gentile nel fornirci consigli e suggerimenti per il nostro soggiorno.
17318	L'ordinamento aiuta a eliminare gli sprechi nel processo.
17319	L'ordinamento delle strutture è in ordine di distanza, in linea d'aria, dal centro del punto "Museo Civico del Castello Ursino".
17320	L´ordinanza ha una durata limitata nel tempo e nello spazio e spiega i suoi effetti nel tratto di strada compreso tra i cartelli mobili di Inizio gara e Fine gara (di cui all´art.
17321	L'ordinanza si è resa necessaria poiché le caratteristiche di quel tratto di strada provinciale non consentono il passaggio in sicurezza di alcune categorie di veicoli commerciali.
17322	L’ordine dei pasti sarà proposto all’arrivo in hotel e prevede una rotazione in uno dei due ristoranti di Es Pujols selezionati: il S'Olivera, il Cacio e Pepe e il S’Avaradero.
17323	L'ordine delle operazioni derivante dall'applicazione del sistema delle precedenze alle predette fasi dei movimenti è riportato in allegato B al presente Contratto.
17324	L'ordine è dunque la disposizione che assegna ad ogni cosa il suo posto.
17325	L’ordine è effettuato mediante la conferma dello stesso ed è subordinato al pagamento del prezzo, delle imposte e delle spese di spedizione e di pagamento indicate nel modulo di riepilogo dell’ordine.
17326	L’Ordine lo festeggia il 2 febbraio.
17327	L'ordine sul sito è semplice: bisogna semplicemente cliccare sulla nota di profumo preferita.
17328	L'ordito è semplicissimo: è la storia o mistero dell'anima nella sua espressione elementare, come si trova nella rappresentazione della ; e l'hai già tutta e chiara innanzi, fin dal primo canto.
17329	Loredana Lipperini segnala il WebSite Horror nella sua rubrica R2cult su "Repubblica" di Sabato scorso.
17330	Lorenzo Scurati è nato a Napoli nel 1975.
17331	L’orfanatrofio è una vecchia costruzione, realizzata intorno al 1930.
17332	L’organico delle sezioni di specialità dei laboratori generali di base deve prevedere almeno un laureato con i requisiti richiesti per la direzione della relativa branca specialistica.
17333	L'organico, più ampio del solito, impiega contemporaneamente una coppia di oboi e una di clarinetti, rendendo più sostanziosa la presenza dell'orchestra.
17334	L'organico strumentale prevede un clarinetto (che si alterna con un clarinetto basso e un saxofono), una tromba, un violoncello, una fisarmonica, un pianoforte (che si alterna con un armonium e un Honky-tonk piano) e una nutrita serie di percussioni.
17335	L’organizzazione è curata dal Centro studi Avvenire nel mondo e da Italia Nostra.
17336	L'organizzazione feudale del medioevo fu la causa prima della nascita di numerosi castelli, torri e case forti di cui il territorio lomellino è costellato.
17337	L'Organizzazione Mondiale della Sanità definisce l'ipertensione arteriosa come la elevazione cronica dei valori pressori, sistolici e/o diastolici, rispetto a quelli ritenuti normali.
17338	Loriblu Scarpe Primaveraestate Scarpe 2017fotoShoes Stylosophy uZOPikXLa miglior seconda guida del paddock!
17339	Lo richiede l'interesse italiano a contendere alla Francia l'egemonia in Libia e Nord Africa.
17340	L'orientamento Sistemico-relazionale ha come interesse specifico lo studio della persona inserita nel contesto delle relazioni per lei più significative.
17341	L’Oriente in tutta la sua bellezza artistica: una collezione che racconta alcune tra le più affascinanti culture asiatiche.
17342	L'originale lascia, mercè la pressione, l'impronta della sua immagine con tutti i dettagli del suo tessuto, e per così dire tutta la sua superficie, sulla lamina di piombo.
17343	L’origine della scrittura si dissimula nel gioco retrospettivo del dettato, di Platone che detta a Socrate, dell’angelo del Signore - un altro intermediario, un altro raddoppiamento - che detta al santo di Patmos.
17344	L’origine delle cose e il loro cammino, la loro evoluzione, sono sempre stati il filo conduttore che ha unito, e unisce ancora oggi, ilmondo inanimato (dalle stelle alla Terra) a quello degli esseri viventi.
17345	Lo ripresentiamo per il progetto Portaparola di Avvenire.
17346	Loris è il più grande in famiglia e per le assistenti sociali deve essere lui a prendersi cura dei suoi fratelli, anche se fino a poco tempo prima abitava in una roulotte con la sua fidanzata anch’essa drogata vivendo di espedienti.
17347	Loris Insinna, frequenta l’ultimo anno del Liceo artistico G. Carducci di Comiso (RG).
17348	L’oro, no; perché l’età dell’oro era innocente: non c’è da dubitare.
17349	Loro sono neri, il loro colore indelebile fa di loro un bersaglio, Il Bersaglio!
17350	Loro usano il nome dei greci che è concettuale (Dio) e il nome che Gesù dà (quando pregate dite.
17351	L’orrore di oggi prende i paludamenti di un passato lontano, precapitalista, addirittura mitico, ne risulta la perennità storica del dominio».
17352	L'orto è però anche il luogo dove sperimentare attività di carattere aggregativo e cooperativo tra i fruitori, per la promozione di un nuovo e più consapevole utilizzo del proprio tempo libero e delle aree periurbane incolte.
17353	L'orto fa parte di una delle attività del associazione "natura viva".
17354	L’ortogeriatria nasce in Inghilterra negli anni ‘50 (3,4,5) in sostituzione dell’approccio multidisciplinare che prevedeva l’intervento di numerosi specialisti sul paziente.
17355	Lo sapevate che Manny Trillo dei Filadelfia ha stabilito un record della Major League giocando 479 chances nel corso di una stagione (1982) senza alcun errore?
17356	Lo scalo Roma Fiumicino è collegato all'aeroporto di Alghero "Fertilia - Riviera del Corallo" mediante alcuni voli offerti dalla compagnia New Livingston.
17357	Lo scalpo che cercano è una correzione del post, il trofeo più ambito è la rimozione della pagina.
17358	Lo scandalo Cambridge Analitica, per esempio, è nato dal sospetto che le informazioni che gli utenti hanno dato di loro stessi attraverso social network come Facebook potessero essere utilizzate per favorire una parte politica.
17359	Lo scarto minimo che si genera con un estrattore di succo può essere tranquillamente usato per fare composto può essere gettato nell'umido.
17360	Lo scenario sociale nel quale la scuola del Circolo opera è estremamente variegato.
17361	Lo schema che trovate alla fine del lavoro consente una riflessione sinottica sulle quattro configurazioni e sui loro possibili intrecci.
17362	Lo “schema mariano” è posto fuori dalla logica umana e religiosa e il sì di Maria è la premessa di un dramma che non avrà conclusione rituale; si compirà col suo silenzio sotto la croce dove “”.
17363	Lo schiacciante vantaggio di Jair Bolsonaro su Fernando Haddad nelle urne del primo turno delle elezioni presidenziali in Brasile sembra aver compromesso ulteriormente la situazione socio-politico di un paese già fortemente provato dalla violenza.
17364	Lo sciagurato fa rispondere ch'egli è assente.
17365	Lo sconto è applicabile sui viaggi di sola andata o di andata e ritorno in bassa e media stagione dal 1° Aprile al 31 Dicembre 2019, sulle tariffe ufficiali passeggeri + auto.
17366	Lo scontro di domenica rappresenta pertanto una sorta di “ultima spiaggia” per i capitolini che, in questo momento, hanno dalla loro solo il fattore statistico (l’anno scorso i giallorossi sconfissero la Remer all‘over time 97-90).
17367	Lo scontro è principalmente tra polizia e grande criminalità contro la quale non si tratta tanto di invocare leggi speciali, quanto di convincere cittadini intimoriti a testimoniare.
17368	Lo scopo del testo è liberare l'individuo dai falsi dogmi di culti e sette per restituirgli piena autonomia e libertà.
17369	Lo scopo di questo studio è stato stabilire se la varroa può svolgere un ruolo nella trasmissione della peste americana.
17370	Lo scopo, dunque, è di passare questa ora uniti in ispirito con Gesù nel Getsemani nell'esercizio d'orazione mentale, o di preghiere vocali; ed ha per oggetto l'agonia di Gesù nel Getsemani, ovvero qualunque altra circostanza della Passione.
17371	Lo scopo è il raggiungimento della totale autonomia nella gestione del Tag RFID posto sul cartellino del capo o dell’accessorio.
17372	Lo scopo è quello di farvi uscire dal corso con dei soggetti e delle sceneggiature cinematografiche compiute, originali, non amatoriali e possibilmente competitive.
17373	Lo scopo è quello di sistemare, per le statistiche dell'ordinato, la quantità di un articolo di cui ne è stato effettivamente consegnato di più di quanto scritto inizialmente sull'ordine.
17374	Lo scopo è ritrovarsi in una location speciale come Tipoteca e semplicemente SCRIVERE ASSIEME.
17375	Lo scopo è verificare la possibilità di un rapporto di collaborazione tra Ministero Ambiente Cinese e AK.
17376	Lo scopo primario era quello di applicare le tecnologie concepite per il monitoraggio dei satelliti spaziali alla scoperta di asteroidi pericolosi per la Terra.
17377	Lo scopo primo della mostra e' mostrare infatti la vitalita' delle idee di Terragni architetto nell'unico modo che appare possibile: reinterpretandole e trasformandole.
17378	Lo scopo ultimo di tutti gli adempimenti che la banca deve porre in essere per l’erogazione di un prestito è di garantire una adeguata capitalizzazione rispetto ai rischi che questa corre (il cosiddetto “rischio di credito”).
17379	Lo scorrere, inesorabile, delle lancette dell’orologio: i capelli grigi vengono ingentiliti in “sale e pepe”, le donne sono tutte signore, appena compiono vent’anni.
17380	Lo scorso 15 luglio il ministro Moratti ha insediato il nuovo Comitato nazionale IFTS, formato dai relativi rappresentanti.
17381	Lo scorso anno a Roma, contro i giallorossi, il Genoa rimontò da 2-0 a 2-2; sull ali dell'entusiasmo, con i giallorossi in ginocchio, provò a vincere.
17382	Lo scorso week end è andata in scena la terza edizione di Torino Motor Show, valida come terza prova del Campionato Italiano Formula Challen.
17383	Lo Screen Unlock con impronta digitale è stato poi portato a un livello superiore, con un nuovo sensore e un nuovo algoritmo che hanno fatto scendere il tempo di sblocco a 0,21 secondi.
17384	Lo scrittore Jean Cormery torna nella sua patria d'origine, l'Algeria, per perorare la sua idea di un paese in cui musulmani e francesi possano vivere in armonia come nativi della stessa terra.
17385	L’oscura, alta finestra della cella, la porta metallica, chiusa a chiave dall’esterno, e la mia compagna di cella che mi guardava di schiena.
17386	Losey lavora ancora alla Cornell, dove il suo futuro sembra sicuro.
17387	Lo sforzo è evidente.
17388	Lo sforzo per colmare il divario tra aspirazione e realtà ha occupato l'intero corso della storia.
17389	Lo sguardo riflette anche stili di vita, età e stato d’animo.
17390	Lo sguardo rivolto ad est rivela il verde della lussurreggiante pineta di 'Orvile', il candore delle spiagge, l'antica torre di San Giovanni, ed il porto turistico.
17391	Lo sguardo scende e viene catturato dai riflessi dell’acqua delle tredici piscine.
17392	Lo short track è un pattinaggio su ghiaccio incentrato sulla velocità.
17393	Lo si accontenta di guardare le sculture in puro stile comunista che bordeggiano il bruttissimo mausoleo che e' una specie di incrocio tra una pagoda, un bunker anticarro e un palazzo neoclassico in stile sovietico.
17394	Lo smaltimento dei rifiuti è inefficiente quanto la fornitura discontinua di acqua potabile in tutti i quartieri.
17395	Lo SMAU (Salone Macchine e Attrezzature per l’Ufficio) è la principale fiera italiana dedicata all’Information & Communications Technology, appuntamento di riferimento internazionale per il mercato delle nuove tecnologie e dell’innovazione.
17396	Lo Snowpark ha diversi box e jumps aperti da inizio dicembre ma aspettiamo INFO per la stagione 2013/14.
17397	Lo so, c'è lo Spirito Santo e alla fine Lui arriva comunque, dovunque e per chiunque.
17398	Lo so, non ci avete capito niente: forse sarà più chiaro quando avrete letto la storia pure voi.
17399	Lo sospettavamo, ma ora ne siamo sicuri: il metodo phon per sciogliere il grasso addominale non funziona.
17400	Lo spagnolo Alejandro Valverde, invece, all'eta' di 37 anni si aggiudica il Campionato del Mondo ad Innsbruck.
17401	Lo spazio davanti alla tastiera dev`essere sufficiente onde consentire un appoggio per le mani e le braccia dell`utilizzatore.
17402	Lo spazio delle ennuple reali.
17403	Lo spazio del progetto architettonico e urbano che questo progetto rivendica è quello che consente alla città di rinnovarsi e di creare effettivo valore economico, sociale e ambientale.
17404	Lo spazio di fiducia in cui il giudizio è sospeso, che rompendo lo schema del “bello” delle “forme compiute” restituisce al corpo la sua forma concreta, quella di un corpo che si fa poesia nel momento in cui diventa narrazione, storia, memoria.
17405	Lo spazio di testa deve essere il minore possibile tenendo però conto che il bossolo non deve interferire con il sistema di chiusura, con il percussore, con il funzionamento semiautomatico.
17406	Lo spazio espositivo in caso di grande affollamento puo' risulatare un po' angusto, ma le opere sono ben posizionate e illuminate.
17407	Lo spazio e’ stato aperto dopo una serie di incontri con le famiglie, un’intensa attivita’ di preparazione con gli operatori del REC e con il supporto di azioni formative tenute da pedagogisti giunti dall’Italia.
17408	Lo spazio però non è asfittico.
17409	Lo spazio si è subito rivelato insufficiente per l’incontro.
17410	Lo speciale filtro KERASTATIC è unico nel suo genere perché riesce a trattenere le polveri più fini (PM10) e quelle elettrostatiche, che sfuggono ai normali filtri.
17411	L'ospedale " Fracastoro " declina qualsiasi responsabilità derivante dallo smarrimento/furto di oggetti di valore e/o denaro dei pazienti.
17412	L’Ospedale ringrazia la Remer Treviglio per il momento di felicità donato ai piccoli pazienti, momento apprezzato anche dai più grandi, medici ed infermieri compresi!
17413	Lo speriamo, ma non ci contiamo troppo.
17414	Lo spessore di 5 mm conferisce alla posate vigorosità ed eleganza.
17415	Lo spessore garantisce una ridotta dispersione del calore, mentre l’insonorizzazione risulta particolarmente utile soprattutto per ville situate in zone cittadine ad alta densità di traffico, e quindi particolarmente esposte al rumore della città.
17416	Lo spettacolo che la natura ci offre è veramente molto suggestivo e rilassante.
17417	Lo spettacolo è prodotto da NoGravity ltd & Emiliano Pellisari Studio in collaborazione con Accademia Filarmonica Romana, Teatro Olimpico, Roma Barocca Ensemble.
17418	Lo spettacolo è scritto, diretto, e interpretato da Francesco Meoni con Vincenzo Marti voce e chitarra, Lorenzo Soriano tromba e flicorno, Danilo Valentini chitarra, Teodoro Pizzolante basso, Rocco Teora batteria e percussioni.
17419	Lo spettacolo "Pino Toscani - Ancora e sempre fra noi" si concluderà con un grande rinfresco in un clima di emozionata serenità che sicuramente sarebbe piaciuto a Toscani, colonna della Filodrammatica per mezzo secolo.
17420	Lo spettacolo rientra nel calendario di "Giubileo con Arte" della Diocesi di Fossano.
17421	Lo spettacolo si articola in 15 momenti, 15 tranche de vie, 15 azioni che registrano episodi, sogni, turbe, incubi e ossessioni, 15 scene che mettono in mostra il comune sentire di generazioni di figli, compagni e amanti.
17422	Lo spettacolo supera una trama possibile, poichè la guerra non viene intesa come episodio, fatto storico, ma come condizione estrema della vita umana, senza soluzione.
17423	Lo spettrografo “A” fu il primo nella storia dell’astrofisica italiana a produrre spettri di altissima qualità e venne utilizzato fino agli anni 90 del secolo scorso.
17424	Lo spirito che si sa così sviluppato come spirito, è la Questa ne è la realtà effettuale, ed è quel regno che esso si costruisce nel suo proprio elemento.
17425	Lo spirito della discesa ha pervaso i partecipanti e fatto superare ogni difficoltà organizzativa.
17426	Lo Spirito è Cristo, e Cristo è il Signore che ci indica la strada.
17427	Lo Spirito trascende tutto e include tutto, è insieme l’obiettivo e il sostrato dell’intera manifestazione.
17428	L'ospitalità è fatta di esperienza, di piccoli gesti, di delicate attenzioni.
17429	L’ospitalità presso una famiglia locale è fra le opzioni per l’alloggi, anche per genitori con figli.
17430	L’ospite della serata è l’attrice Mariangela Melato.
17431	Lo Sportello Lavoro è prevalentemente rivolto ai residenti in cerca di occupazione (lavoratori al primo impiego, disoccupati di breve e lunga durata, lavoratori in mobilità e in cassa integrazione).
17432	Lo sportello psicomotivazionale è sensibile a questi approcci e ricerca le dinamiche su descritte di affiliazione, di relazionalità, di autorealizzazione delineandone l’andamento attraverso i colloqui.
17433	Lo Sportello si occupa dei procedimenti autorizzativi, ai sensi dell'art.
17434	Lo spostamento dell'abitato in collina avvenne in seguito al bisogno della popolazione di rifugiarsi in alto per difendersi dalle incursioni saracene.
17435	Lo spostamento in questo caso è però sulla destra, che significa un aumento dei tempi medi di sviluppo all'aumentare della temperatura.
17436	L’Osservatorio avrà un aggiornamento annuale.
17437	L’Osservatorio contiene i valori al metro quadro, strada per strada, degli immobili dell’area territoriale di Napoli e provincia e approfondimenti informativi settoriali.
17438	L’ Osservatorio di Pavia ha realizzato una ricerca sulla presenza della politica nell’informazione televisiva delle reti pubbliche Rai.
17439	L’Osservatorio si articola inoltre nell’area studi e ricerche tematiche.
17440	L'osservazione a occhio nudo del cannocchiale e della macchina fotografica può indicare il difetto ma questo si può presentare anche per un errore di pochi millimetri.
17441	“L’osservazione dei risultati dello studio – conferma Antonella D’Arminio Manforte, professore associato di Malattie Infettive dell’Università di Milano – dimostra come nel corso degli anni la storia della malattia si sia radicalmente modificata.
17442	L'osservazione delle meteore ci ha permesso di vederne numerose, in effetti tra la mezzanotte e l'una c'è stato un buon picco.
17443	L’osservazione stessa cambia in modo discontinuo la funzione di probabilità.
17444	L’ossido d’azoto o monossido di azoto (NO) è uno dei principali vasodilatatori presenti nel corpo umano, quindi è fondamentale per aumentare o mantenere costante l’afflusso ematico ai muscoli scheletrici.
17445	L’ossigenoterapia tuttavia non è accettata facilmente da tutti i pazienti per il disagio che comporta nella vita quotidiana.
17446	L’ossuario, a cassa laterizia, risulta orientato con la cattedrale pre-lanfranchiana, la cui datazione è stata riferita all’XI secolo.
17447	Lo stabilimento balneare conserva il fascino e l’eleganza del passato e garantisce riservatezza in virtù delle tende e degli ombrelloni ben distanziati tra loro.
17448	Lo staff degli operatori è stato selezionato con i criteri della professionalità e dell’esperienza; la fase di immagazzinamento ed elaborazione dei dati si articola in tre anni.
17449	Lo staff del Villaggio dei Bimbi ha pianificato un ricco programma di intrattenimento diurno e serale per grandi e bambini.
17450	Lo staff di www.clickandplay.it è fiero del proprio Testimonial, al quale augura di ottenere ancora tanti risultati da record.
17451	Lo staff è molto simpatico e qualificato.
17452	Lo standard BRC IOP indica i requisiti indispensabili per garantire alle aziende produttrici di imballaggi la sicurezza alimentare applicando i principi HACCP (Hazard Analysis Critical Control Points) e GMP (Good Manufacturing Practice).
17453	Lo “star bene” si presta quindi a correnti filosofiche che nel corso della vita individuale e nel corso dell’evoluzione del pensiero umano sono prevalse in un senso piuttosto che in un altro.
17454	Lo stato dei Sikh, dopo varie difficolta' pote' essere staccato dal Punjab e si poterono stanziare i fondi per costruire la capitale del nuovo stato: Haryana.
17455	Lo Stato, infine, sarebbe costretto a dichiarare fallimento su un debito più che raddoppiato da un giorno all’altro.
17456	Lo Stato romano ordinava la produzione e la distribuzione di molte merci, soprattutto raccoglieva e ridistribuiva una gran quantità di denaro mediante la tassazione.
17457	Lo stemma è di proprietà della Città di Conegliano.
17458	Lo stencil è una superficie portatile con intagliata una parola d'ordine da riprodurre in serie nel luogo individuato per la propaganda.
17459	Lo Stendardo dovrà essere consegnato a cura del vincitore del concorso, mentre rimangono in carico all’Ente Palio la realizzazione e il sistema delle aste di sostegno per lo stesso, fino a un massimo di€ 300,00 (trecento).
17460	L'ostensione della croce può farsi o dall'altare, oppure partendo dalla porta della chiesa e avanzando verso l'altare.
17461	Lo stesso anno, ricevette il "Bronze Medallion" dalla Città di New York.
17462	…Lo stesso con gli autisti di mezzi pubblici, che hanno scioperato, tranne quelli del trasporto bolivariano, perché non possono aumentare le tariffe e soprattutto, perché chiedono più sicurezza.
17463	Lo stesso dicasi per l’abbattimento di almeno un jet indiano questa settimana.
17464	Lo stesso esser-nascosto dell’ente è possibile solo nel dominio di questo illuminato.
17465	Lo stesso fondo deve rimborsare integralmente al tesoro le somme erogate per spese di liti, per il funzionamento del comitato di cui all'art.
17466	Lo stesso giorno il ministro dell'Interno Pinelli ordina al commissario straordinario di Genova di non permettere a Mameli il ritorno nella sua città.
17467	Lo stesso gruppo di lavoro ha successivamente verificato (43) quali potessero essere i predittori di risposta alla terapia combinata nei pazienti DOC resistenti, utilizzando il campione del precedente lavoro.
17468	Lo stesso imperatore, onde evitare la deturpazione del paesaggio, ordinò di costruire il cavalcavia di Loreto in muratura anziché in ghisa e ferro.
17469	Lo stesso Mameli va allo scontro finale con ma la contesa è rinviata alla prossima puntata per un problema al ginocchio del ballerino.
17470	Lo stesso minacciò di prendere seri provvedimenti se le operazioni avrebbero dato esito sfavorevole.
17471	Lo stesso si dica per un’altra coppia propria del lessico “stato” e “società civile”.
17472	Lo stesso stanno facendo le Regioni: Lazio, Basilicata, Lombardia e Veneto hanno già approvato i regolamenti”.
17473	Lo stesso Student fu colpito alla testa, e, se non fosse stato per l'abilità di un chirurgo olandese che l'operò quella sera stessa, sarebbe certamente morto.
17474	Lo stesso, unito a Mercurio in Sagittario, aiuta a comprendere come egli sembri mancare totalmente di autocritica, come riesca a prendersi sul serio quando fa i comizi.
17475	Lo stesso verbo è impiegato per indicare gli impedimenti battesimali.
17476	Lo stesso violino già citato lo si deve cercare con il lanternino.
17477	Lo stile del narratore inglese non è asciutto come quello di un radio/telecronista, ma caratterizzato da buona enfasi empatica, che non va confusa con emotività.
17478	Lo stile retrò è tornato su abiti, calzature e accessori: tutto ci parla del passato e da qui prende l’ispirazione per reinventare, rielaborare gli anni che hanno segnato la moda o hanno lasciato un segno così profondo da ripetersi negli anni.
17479	Lo stile stile blackout, blackwork, ornamentale, definito dal colore nero.
17480	Lo stipendio non viene precisato negli annunci ma in base ad esperienze precedenti, si parla di circa 1.100 Euro al mese.
17481	Lo store permette di completare l’acquisto in agevolezza ed è semplice e veloce mettersi in contatto con l’assistenza commerciale.
17482	Lo storico decide di aggrapparsi all'unica, esile, memoria storica che è rimasta, il parroco di Tarnova.
17483	Lo storico si sente in dovere di provare a fare dell'agire di Dio, in un tempo e in un luogo determinati, un’ipotesi inutile.
17484	Lo strato che toccherà il vetro è semi-adesivo per cui si deve stare molto attenti a toccarlo con le dita il meno possibile per evitare di lasciare impronte digitali indesiderate.
17485	Lo Stretto di Messina è il punto di passaggio di tantissimi uccelli migratori come Falchi e Cicogne di ritorno dall’Africa.
17486	"Lo studente", conclude Giorgio Olimpo, "deve essere consapevole di ciò di cui ha effettivamente bisogno e deve imparare a non dare per certo quello che trova con i motori di ricerca.
17487	Lo studente lavoratore, che il riconoscimento dei CFU relativi allo stage, deve necessariamente svolgere un progetto.
17488	Lo studente ripete le prime due battute con il trombone.
17489	Lo Studio d'Arte Andromeda, è un'associazione artistico-culturale, la cui attività è rivolta alla ricerca e divulgazione di forme espressive quali l'illustrazione, la satira, l'umorismo, il fumetto, la grafica, la pittura, la fotografia e la scultura.
17490	Lo Studio d'Arte Bazzini, in Via Bazzini 15, e il centro studi Julio Paz ospitano fino al 4 marzo i dipinti del grande artista argentino esiliato in Italia.
17491	Lo studio del professore si concluse, nel gennaio del 1966, con l’esposizione del lavoro di ricerca su una rivista scientifica: “…Tutto ciò era straordinario.
17492	Lo studio del sindacato industriale e delle leghe operaie offre lo spunto di attribuire all’imprenditore anche la funzione sociale, a cui si deve il successo di un’azienda grazie a una “buona organizzazione” delle relazioni industriali.
17493	Lo studio di fattibilità generale del progetto è stato redatto dai tecnici del Comune di Prato con la collaborazione del (Servizi Didattici e Scientifici per l'Università di Firenze - Polo di Prato) al quale è stato affidato uno specifico incarico.
17494	Lo Studio Eidos crede nel principio secondo cui: non comunicare equivale a non esistere.
17495	Lo studio ha confermato l'endpoint primario di sopravvivenza libera da progressione (PFS; 4.8 vs 0.9 mesi con placebo), con rischio HR di PFS di 0.27 (p < 0.0001).
17496	Lo studio prende in esame la figura di frate Egnazio Danti O.P., il suo rapporto con Santa Maria Novella e gli strumenti da lui progettati ed in parte ivi collocati.
17497	Lo studio realizza rilievi metrici e architettonici, indagini storiche e studi preliminari finalizzati al restauro edilizio e monumentale.
17498	Lo studio sostiene infatti che la pillola denominata anovolutaria, la più utilizzata, quella con basse dosi di ormoni estrogeni e progestinici, funziona in molti casi con un vero effetto anti-impiantatorio.
17499	Lo studio suggerisce il possibile ruolo dell’obesità viscerale quale fattore di rischio indipendente per la ND nei pazienti affetti da DMT2.
17500	Lo studio Tromsø ha valutato le risposte a un'indagine condotta tra il 2007 e il 2008 che ha coinvolto oltre 8000 persone.
17501	Lo sviluppo capitalistico e’, per Marx, un processo di riproduzione crescente dei suoi antagonismi.
17502	Lo sviluppo di questa legislazione ha cercato di assicurare l’equilibrio e l’equità nelle relazioni dell’essere umano con gli altri e con la terra dove viveva e lavorava.
17503	Lo sviluppo di una piena cittadinanza digitale passa anche e soprattutto dalla capacità degli studenti di appropriarsi dei media digitali, passando da consumatori passivi a consumatori critici e produttori responsabili di contenuti e nuove architetture.
17504	Lo sviluppo è rapido ed affidabile.
17505	«Lo sviluppo fetale è molto sensibile ai fattori ambientali – spiega il dott. Xiaohui Xu, professore di epidemiologia – Ecco perché abbiamo voluto condurre questa ricerca.
17506	Lo sviluppo psichico ed i suoi tre livelli biologico, psicologico e sociale/culturale, rappresentano la base dalla quale poter partire per qualsiasi tipo di intervento.
17507	Lo sviluppo psicosessuale di un bambino naviga quattro fasi prima di completarsi: fase orale, fase anale, fase edipica, fase genitale.
17508	Lo sviluppo riprende questo tema principale suonandolo con un tappeto ritmico regolare formato da semicrome ribattute, che attraverso una serie di progressioni modulanti approda a un lungo pedale sulla nota la.
17509	Lo sviluppo sostenibile, in altre parole, è ormai il livello relativo di riferimento per contribuire a consolidare la prosperità delle nazioni europee senza forzare e stravolgere la qualità della vita delle generazioni future.
17510	Lo sviluppo ulteriore del sito sarà finanziato attraverso capitali sia americani sia indiani, per un valore complessivo di 3 milioni di dollari (2,1 mln euro).
17511	L'otite è un'infiammazione di natura infettiva che interessa l'orecchio.
17512	Lotta per il 2° e 3° posto del podio, tra il crotonese Diego Pio Barbaro (Yacthing Kroton Club) e Valentina Colpo, la friulana che gareggia per il Club Motonautico Tuttamarano.
17513	L’ottavo modo di pensare ha a che fare con il modo di approcciare la realtà: “Le persone tendono a pensare che si stava meglio prima, nel passato.
17514	Lottiamo per presentare un’immagine che convinca, sia gli altri che noi stessi, che le nostre paure non esistono, vergognandoci di averle.
17515	L'ottima base metodologica offerta dal corso consente, inoltre, di intraprendere percorsi volti alla ricerca scientifica in ambito universitario, in particolare nei dottorati di ricerca, o in altri centri territoriali preposti alla ricerca educativa.
17516	L’ottimo mix di materiali e l’ampio range di taglie a disposizione assicurano il massimo del comfort e della vestibilità.
17517	Lotti Simon - Girone regionale - Eccellenza - strumenti per i siti sportivi - pagina creata in 0,062 sec.
17518	Lottomatica ha riunito un team di leader d’eccellenza, in grado di accrescere e innovare il mercato italiano dei giochi, fornendo competenze e valore ai nostri clienti e stakeholder.
17519	Lo utilizziamo tutti in famiglia per regolarizzare intestino o nei casi di disbiosi intestinale provocata da: stress, diete sbagliate, uso di antibiotici e presenza di batteri patogeni e virus.
17520	Lo xilitolo sarebbe in grado di bloccare questi batteri come nel caso delle e secondo un recente studi effettuato in Finlandia, masticare chewingum aiuta a ridurre il rischio di otite.
17521	Lo yoga è forse il migliore strumento per vincere l'Insonnia ed i disturbi del sonno in genere, la sua azione è naturale, senza effetti collaterali, senza problemi di assuefazione o di intossicazione.
17522	Lo zio onorevole stava per essere condannato per corruzione, quindi svaniva per X la protezione dall’alto.
17523	Lo zopiclone agisce aumentando il segnale dell'acido γ-amminobuttirico (
17524	L. prot. n. 16770 del - Obbligo di pubblicazione di atti nel sito internet; D.A. n. 285 del 22/07/09 - Riparto somma relativa agli indicatori premiali di cui all’art.
17525	L.R. 4/2000 art. 38. Progetto di gestione del sistema bibliotecario urbano di Siniscola.
17526	L'RDC migliorato è così un passo avanti fondamentale nella sicurezza su strada delle moto.
17527	L. Ron Hubbard sosteneva che “un posto in un’organizzazione di Scientology non è un lavoro.
17528	L'RP360 dispone di una porta USB per trasferire e caricare preset dal computer.
17529	Lsconvolto la cittadina scillese, dove Totò Santacroce era molto benvoluto oltre che conosciuto e apprezzato per il suo lungo impegno in politica.
17530	L: si ma che centra mi scusi, lei riesce a navigare o no?
17531	Luca Biagini che il restante blocco sovrastante la parte franata sia suscettibile di analoga sorte e che, stando alle immagini, sia quantificabile in circa quattro volte tanto.
17532	Luca Marella - Michele Di Benedetto Staer Sistemi Srl - Omron Electronics Un sistema per il telecontrollo e l'efficientamento energetico di un impianto di sollevamento ad alta portata realizzato con un mix di tecnologie di automazione industriale e IT.
17533	Luca, mi spiace, sarà per un’altra volta.
17534	Lucarelli dà l'addio al Livorno dopo le polermiche di ''combine''
17535	Luca ritiene che possiamo fare cose grandi solo se abbiamo una vita interiore, cioè attraverso una tensione continua verso Dio durante l’intera giornata.
17536	Luca Rossetti: bene, sulla seconda abbiamo preso il diluvio universale, con le 5 è stato difficile.stiamo facendo dei piccoli cambiamenti d'assetto, vedo che lavorano 4.52.
17537	Luca sembra descrivere, nelle parole del Signore, la situazione che stavano vivendo molti dei cristiani presenti nelle neonate comunità cristiane.
17538	Luca Siligardi (Parma) un tiro di sinistro da fuori area tira alto. Assist di Riccardo Gagliolo.
17539	Luca Villa: “Aspetti archeologici e monumentali della prima età cristiana nell’area Aquileiese”
17540	L'uccellino anziché cadere a terra davanti al cacciatore, andò a sbattere contro il muro vicino alla cucina della Casa madre, quindi urtò la spalla della superiora ed infine cadde nella padella della cuoca che, subito, lo cucinò.
17541	Lucerne con scene erotiche dall'Emilia-Romagna.
17542	Lucia guarda a Papa Innocenzo, come alla sua guida, davvero al “dolce Cristo in terra”, come direbbe S. Caterina.
17543	Luciana Castellina, candidata alle Europee con Syriza e già nella direzione di.
17544	'Lucifer Over Athens' esce in edizione limitata a tremila copie numerate.
17545	Lucina, invece, deciderà di farsi suora: dopo le incer-tezze e le resistenze dell'adolescenza, si avvicinerà sempre più alla madre, il cui esempio le farà comprendere il valore dell'amore verginale.
17546	Lucrezia ed Eleonora d'Este figlie di Renata di Francia e sorelle d'Alfonso Duca di Ferrara, la prima nata nel 1534, l'altra di un anno più giovane della sorella.
17547	L'ufficiale giudiziario trasmette copia informatica dell'atto sottoscritta con firma digitale all'indirizzo di posta elettronica certificata del destinatario risultante da pubblici elenchi o comunque accessibili alle pubbliche amministrazioni.
17548	L'Ufficio coreano della proprietà intellettuale (KIPO) ha annunciato il 21 novembre che il numero di brevetti coreani relativi alla tecnologia Li-Fi ha mostrato un aumento costante negli ultimi dieci anni.
17549	L'Ufficio dell'Educazione, scuola e universtità dell'Arcidiocesi di Siracusa per far conoscere le attività pastorali inerenti il mondo dell'educazione.
17550	L'Ufficio di Stato Civile è quell'istituzione che si occupa delle iscrizioni, annotazioni e tenuta dei Registri di Stato Civile.
17551	L'ufficio sarà gestito da Toscana Promozione che metterà a disposizione delle aziende le sue strutture e la sua rete di consulenti.
17552	L’Ufficio scrivente curerà, quindi, l’unificazione dei dati pervenuti ed il successivo inoltro al Dipartimento per la Funzione Pubblica, secondo le disposizioni previste dal citato art. 50, D. Lgs. 165/01.
17553	L’ufficio svolge attività di ricerca e analisi dei bandi, fornendo assistenza ai settori del Comune per la redazione dei progetti e per l’utilizzazione e la rendicontazione dei finanziamenti ricevuti.
17554	Lui ben consapevole di che cosa può accadere quando sei nelle mani degli uomini.
17555	Lui, colto di sprovvista, si ritrovò ad annuire senza nemmeno aver ascoltato la domanda.
17556	Lui è buono con tutti, è un cane dolce e simpatico.
17557	Lui è dunque quello che ha più tempo a disposizione.
17558	Lui è il Grande Re. Il mio Re.
17559	Lui era decisamente stanco di pensare a tutto.
17560	Lui era già lì … l’aspettava …
17561	Lui era il settimo di 10 figli ed ha frequentato soltanto la classe prima per andare a lavorare nei campi con i suoi genitori, per recarsi a scuola da casa sua percorreva circa un chilometro e mezzo al giorno, attraversando il bosco.
17562	Lui è Timothy,un dolcissimo cagnolino sui 5 anni che aspetta una famiglia.
17563	Lui e Ubaldo erano amici, Ceppo d'inverno e Ubaldo.
17564	Luigi Castellucci (Bitonto, 1797 – 1877), architetto e ingegnere, viene considerato tra gli esponenti più importanti dell'architettura dell'Ottocento nel meridione e in Puglia in particolare.
17565	Luigi Coppola, di titolo di studio estero abilitante all'esercizio in Italia della professione di somministrazione alimenti e bevande.
17566	Luigina mi ripeteva spesso, e lo diceva anche agli altri, che da Lei mi aveva condotta la Madonna e questo, per me, era un segno di attenzione amorosa da parte di Maria e ne ero fortemente com-piaciuta.
17567	Luigi Viviani, ha illustrato, a nome del ministro del Lavoro, Antonio Bassolino, la proposta per il rinnovo dei contratti del settore matalmeccanico anche ai rappresentanti di Unionmeccanica-Confapi oltre che di Fim, Fiom e Uilm.
17568	Lui ha osato ed è stato uno dei primi che quando sono stata presa a Striscia mi ha detto 'ho fatto bene a credere in te, io ci vedo lungo'.
17569	Lui lo conoscete, è famosissimo!
17570	Lui mi disse solamente che avrebbe pregato per me e di sforzarmi anch’io a pregare, solo così sarebbe andato tutto bene.
17571	Lui mi porta come fra le sue braccia”
17572	Lui non era uva di montagna, come i fratelli che già popolavano e si riscaldavano al tiepido Sole condiviso con le alte cime sempre innevate.
17573	Lui portó i ladri in centrale di polizia.
17574	Luisa Laurelli, Presidente del Consiglio comunale di Roma ne "Il Campidoglio si apre ai giovani", illustra le iniziative del Consiglio comunale di Roma per i giovani.
17575	Lui “scherzi?, certo che te lo mando subito altrimenti non si riesce a partire per carnevale…”.
17576	Lui si chiama Clive.
17577	Lui stesso disse di avere scritto in una specie di trance o stato alterato di coscienza.
17578	L'ultima carta è ridotta ad un frammento lungo 110x 50mm.
17579	L'ultima lezione tenuta da Randolph Frederick Pausch, professore di informatica all'Università di Pittsburgh (Pennsylvania) consapevole di stare per morire a causa di cancro al pancreas.
17580	L’ultima pregevole novità sono le tagliate al laser: quando le ho viste ho fatto letteralmente un balzo.
17581	L'ultima sua opera "Omaggio a Remo Brindisi" è esposta nel Museo Alternativo Remo Brindisi al Lido di Spina (FE).
17582	L'ultima TeleRegione effettua collegamenti con il circuito musicale The Box.
17583	L'ultima versione del prg più famoso della Adobe.
17584	L'ultima volta che era passata a trovarlo gli aveva vuotato il frigorigero!
17585	L'ultima volta che è stato visto in Italia Lorenzo Graglia lavorava nel circo di Moira Orfei.
17586	L’ultima volta, nel 2009, il gruppo sciita era risultato il grande sconfitto, dato che la sua coalizione elettorale era stata battuta dal raggruppamento di partiti legati a Saad Hariri.
17587	L’ultimo appuntamento del 2018 prima del Nirvana Raid è all’ombra della Grignetta ed i percorsi spazieranno tra lago e Pian dei Resinelli.
17588	L’ultimo ballo sarà disputato in casa del Vittorio Veneto, ormai certo del secondo posto, che sarà intenzionato a ben figurare davanti al proprio pubblico.
17589	L’ultimo cavaliere Le leggendarie avventure dell’imperatore Massimiliano I, il primo sovrano ad ave.
17590	L'ultimo chilometro dell'ultima salita della giornata, che porta in località Aria di Lupi, ha punte del 24%, e giunge dopo circa 170 km.
17591	L’ultimo dei suoi numerosi successori (circa una dozzina), di nome Amulio, usurpò il trono spettante al fratello maggiore Numitore e ne costrinse la figlia Rea Silvia a farsi vestale.
17592	L'ultimo giorno alle torri del Paines dobbiamo solo raggiungere il punto dove riparte l'autobus nel primo pomeriggio.
17593	L'ultimo quarto d'ora di gioco è il migliore per la squadra azzurra che va vicina in più occasioni a un gol del 2-1 che sarebbe veramente beffardo.
17594	L'ultimo tratto, dalla cima di una collina, ci mostra un pianoro dove in lontananza si intravvedono le capanne dei campesinos.
17595	L'Umanesimo aveva già fatto molto per suscitare una certa sensibilità verso la storia e scoprire gli anacronismi di alcune posizioni.
17596	L’umanità deve quindi trovare e troverà vie per far fronte alla situazione e sarà solo percorrendo queste vie che marcerà verso l’instaurazione del socialismo.
17597	L’umanità ha abbandonato il vecchio pianeta madre, la Terra, reso inabitabile da secoli di sfruttamento ed inquinamento e si è espansa sugli altri pianeti del Sistema Solare.
17598	L’umanità si è messa di propria volontà sotto la signoria di Satana, ma è stata riscattata dal Signore senza alcun intervento umano.
17599	L'umanità venne creata ad immagine e somiglianza di Dio.
17600	LUMEZZANE Festa grande, festa doppia al Comunale: il Lumezzane ha battuto il San Marino centrando la qualificazione alla prossima Tim.
17601	L'umiltà di Maria non è quella virtù che porta ad abbassarsi.
17602	L’umiltà di quegli uomini e di quelle donne che sanno riconoscere il Signore della storia senza fare di se stessi degli idoli in carne e ossa.
17603	Luna che si ritira, luna di riposo, di pulizia, luna per alleggerire.
17604	L’una è impropria, l’altra è la propria vita.
17605	“L’una e l’altra rendono presente e fecondo nella Chiesa il Mistero di Cristo, il quale ha promesso di rimanere con i suoi ‹‹tutti i giorni, fino alla fine del mondo›› (Mt 28,20)” (CCC 80).
17606	Lundbeck ha reso noto che anche i dati finali del terzo studio di fase III condotto con nalmefene sono stati positivi.
17607	Lunedì 11 Giugno 2002 - h. 00 00' 34" ora legale.
17608	Lunedì 14 Febbraio 2011 è iniziato il "Cuore per la Vita" missione umanitaria organizzata dalla ONG "Ali per volare", affiancato dai "cantanti italiani" con il patrocinio del Presidente della.
17609	Lunedì 23 novembre 2015 si è svolta presso l’Adlon Kempinski Hotel di Berlino la conferenza dal titolo “NATO Talk.
17610	Lunedì 26 ottobre i grandi protagonisti della cucina italiana si sono sfidati con ricette a base di frutta secca Ventura al Magna Pars Suites di Milano.
17611	Lunedì 28 marzo 2011 si è svolto a Napoli, all'Istituto Italiano per gli Studi Filosofici, il convegno Il Camice InvisibileLa psicologia in ambito sanitario.
17612	Lunedì 29 farà gli esami del midollo e l'emocromo, perchè le pistrine sono scese da 240.000 a 198.00, in due settimane.
17613	Lunedì 4 gennaio, sono arrivati tutti i confratelli dalle diverse comunità: Chuquibambilla, Progreso, Tambobamba e Cotabambas.
17614	Lunedi' 7 dicembre 2015 si fara' regolarmente lezione.
17615	Lunedì 9 novembre, ore 21.15 - Incontro con Liliana Cavani.
17616	Lunedì e giovedì mattina ginnastica del risveglio.
17617	L' Unesco ha risposto lanciando un duplice appello.
17618	L'Ungheria è il primo Paese a poter vantare una rete a portata nazionale di istituzioni legalmente riconosciute, finanziate pubblicamente ed elette dal popolo per la rappresentanza degli interessi (delle minoranze e in particolare) dei Rom.
17619	Lunghezza 2.130 mm.larghezza 815mm. altezza 960mm. solo moto.
17620	Lunghezza cavo 14,5 cm. Disponibile nei colori argento, nero e blu.
17621	Lungo il fiume erano riunite un gruppo di donne.
17622	Lungo il percorso c'é anche la possibilitá di camminare a piedi nudi e assaproare il piacere di un pediluvio nelle acque tonificanti.
17623	Lungo il sentiero la donna, con un cesto di biancheria in testa, senza fermarsi si gira appena a guardarmi: - Te l'avevo detto, namaté, guan guan!
17624	Lungo il tragitto ci ha dato una mano anche la provvidenza divina come quando ormai stremati dal caldo e dai dolori alle gambe arrivati a Vetralla non riuscivamo a trovare il convento delle suore Benedettine del monastero Regina Pacis.
17625	Lungo il tragitto, si lascia la via principale e si percorre una strada secondaria parzialmente sterrata che conduce alla kasbah di Telouet, per arrivare sino alla kasbah di Ait Benhaddou per la visita.
17626	Lungo i sentieri si scoprono piccoli borghi caratteristici e scorci panoramici che dall'auto non potrebbero essere colti.
17627	Lungo la strada ci si fermerà presso il villaggio di Ban Xanghai, dove fanno un vino di riso locale e poi si visiterà il villaggio di Ban Phanom, famoso per i suoi lavori tessili fatti a mano.
17628	Lungo la strada dei Sanguinaires, appartamento di 64 m2 con vista mare al piano 4 ° (e ultimo piano) senza ascensore.
17629	Lungo la via qualche bollo un po’ sbiadito indica il percorso che, a parte la traversata a metà salita, è piuttosto evidente.
17630	Lungo questa strada si può notare che gli edifici sul lato destro sono piuttosto bassi mentre quelli a sinistra giungono fino a cinque piani.
17631	L'unica che ci può dare informazioni giuste a questo riguardo, è Paolina.
17632	"l''unica cosa che mancava erano le zanzariere alle finestre ma il proprietario ha accettato il suggerimento speriamo lo faccia il posto e'' stupendo"
17633	L'unica cosa che non viene ben spiegata è come usare una opzione in congiunzione con un'altra, ma questo è di minor interesse.
17634	L'unica cosa che si nota è un notevole impegno dell'AMSA per tenere almeno per qualche ora pulita la zona.
17635	L'unica differenza è che non sarete riconosciuti come gruppo ufficiale finché non arriverete a 10 soci, il che in pratica significa che come gruppo non potete trattenere una percentuale delle quote.
17636	L’unica eccezione è la birra, che se mescolata con la vodka origina una bevanda chiamata “yorsh”.
17637	L’unica grande rivoluzione è stata quella di Gesù; ha portato l’amore nel mondo, l’amore a Dio e al prossimo per cui tutti abbiamo la stessa dignità; nessuno vale più di un altro.
17638	L'unica musica permessa era quella di accompagnamento ai canti talebani.
17639	" L'unica ragione per essere contro l'aborto è proporre un metodo più umano di controllo delle nascite"
17640	L'unica unità sociale della è la famiglia: la riproduzione avviene tramite matrimoni ritualizzati stabiliti dal legislatore, su base eugenetica.
17641	L’unico accenno manieristico si può notare nel convenzionalismo delle vesti le cui pieghe così indicate si ritrovano in infiniti esempi di ritrattistica romana.
17642	L’unico antidoto consiste nella ricognizione di strumenti di tutela tali da poter debellare il virus della approssimazione esecutiva, e garantire la tenuta formale e sostanziale dell’intero apparato.
17643	L'unico assente alla riunione era Palazzo Marino: «Spero comunque che parteciperà al tavolo di mediazione», specifica Cairo, «Bresso ha il Parco Nord nel suo simbolo, non siamo disposti a perderlo».
17644	L’Unicobas chiede l’uscita del comparto-scuola dal Pubblico Impiego, i Cobas sono forieri di un egualitarismo radicale, la Gilda ritiene necessarie articolazioni interne per l’introduzione di elementi di carriera.
17645	L’unico mese “piovoso” è statoMaggio; Giugno ha proseguito abbastanza fresco, dando inizio alla fioritura intorno ai primi giorni del mese.
17646	L'unico milanese insignito con la "piccola croce" sarà il conte Gaetano Stampa (1716-1773) il 22 dicembre 1761.
17647	L'unico ostacolo, morale più che militare, era costi-tuito dal regno pontificio ch'egli doveva attraversare necessariamente.
17648	L'unico provvedimento, in questo senso, è proprio la riforma della legge elettorale.
17649	L’unione dell’effetto della forza centrifuga generata e del filtro separa la fibra dal succo per un risultato più simile a quello di un estrattore di succo (con molti elementi nutritivi in meno però).
17650	L’Unione Europea approva il rinnovo dell’autorizzazione al glifosato.
17651	L' Unione europea, non realizzata con il ferro o con gli accordi diplomatici, sara' il problema ineluttabile posto al proletariato vittorioso."
17652	L'Unione montana (di cui è presidente Orlando dal Farra), ha da parte sua stabilito un affitto quasi simbolico.
17653	L’unione sessuale extraconiugale non è considerata intrinsecamente illecita, ma, in quanto atto di amore, valutabile secondo le circostanze.
17654	L'unità di misura con minori informazioni sta ad indicare l'insieme, le altre le parti.
17655	L’università determinava la natura della legge, e il principe ne assumeva le operazioni.
17656	L'Università di Harvard ha infatti registrato una nuova spinta all'autodeterminazione che a sua volta innesca iniziative culturali ed economiche.
17657	L’Università di Parigi era rimasta indietro rispetto ai tempi.
17658	L'Università di strada ritorna a diffondere sapere oltre i luoghi non accademici, partendo dal presupposto che la cultura rimane lo strumento più formidabile per la coesione sociale e l’emancipazione individuale e collettiva.
17659	L’universo del cibo non va ricondotto ad una generica quanto impropria “cultura materiale” da contrapporre ad una virtuale “cultura spirituale”, ma più semplicemente al verbo colere, curare, le parole coltura, cultura e culto.
17660	L’uno è citato anche dal Monti nell’Appendice a la Proposta p. 155, a la frase «Alzar gioco».
17661	Luoghi che richiamano alla mente déjà vu sepolti nella memoria di questa vita o di un'altra più antica.
17662	Luogo di dialogo con i lettori del Magazine del Corriere della Sera, gli ascoltatori di Caterpillar e di Prima Pagina e dei telespettatori di Startrekking.
17663	Luogo di lavoro: Porcia Orario di lavoro: tempo pieno a giornata Luogo di lavoro: PORCIA Aut.
17664	Luogo di partenza e luogo di approdo.
17665	Luogo di raccolta dunque, rifugio “sacro”, scortato al più classico riparo da file di libri, oggetti-soggetti di presenza perenne, amici potenti.
17666	Luogo: Istituto italo-latino americano, piazza Benedetto Cairoli, 3, Roma.
17667	L’uomo accettò pieno di gioia e, giunto a casa, si mise a preparare la cena all’anziano.
17668	L’uomo adesso stava camminando sulla strada, con il cane che lo seguiva.
17669	L'uomo aveva un aspetto stravagante e misterioso.
17670	L’uomo, che tremava di febbre, pareva fosse esser venuto per accontentare i suoi, per provare anche questa.
17671	L'uomo, da inutile, diviene addirittura "accessorio".
17672	L'uomo dal perfetto equilibrio.
17673	L`uomo è ancora colpevole, ma Dio è fedele.
17674	L'uomo è andato sulla Luna, sicuramente le procedure possono essere aggiustate.
17675	“L’uomo è unico, irripetibile, in divenire, indivisibile, in relazione, in cerca di equilibrio (chimico-fisico, psichico e spirituale)”.
17676	«L'uomo facilmente dimentica che sempre può trovare in Dio ricco di misericordia un'accoglienza senza giudizio e allora cerca nella seduta psicoanalitica quantomeno un ascolto senza giudizio»
17677	L’uomo fermò di colpo, poi manovrò per portare l’auto al riparo di un ginepro.
17678	L’uomo ha una natura fondamentalmente sociale.
17679	L’uomo si assuefa ad assuefarsi, ed impara ad imparare, e ne ha bisogno.
17680	L'uomo suppone che Taschetti sia scappato all'estero per non saldare un debito con Salvatore Roccella.
17681	Lupin III - Mine Fujiko to Iu Onna, promo dalla nuova serie animata.
17682	Luschi non ebbe difficoltà a superare l'esame e gli anziani subito lo accolsero fra loro sostenendolo ed incoraggiandolo.
17683	L’uso del glifosato andava fermato subito, non ha alcun senso il rinnovo di altri 5 anni: così si ignora completamente il principio di precauzione».
17684	L’uso del Software è disciplinato dalle condizioni dell'eventuale contratto di licenza per l'utente finale accluso al Software o fornito con esso.
17685	L’uso di DPI è indicato in presenza di inquinanti particellari quali: polveri/fibre, fumi, nebbie, gas e vapori.
17686	L'uso di MICETAL ® è controindicato nei pazienti ipersensibili al principio attivo o ad uno dei suoi eccipienti.
17687	L'uso di TCP/IP fa sì che Samba funzioni anche in reti TCP/IP piuttosto grandi, tra cui anche Internet.
17688	L'uso personale del dispositivo di firma: una proposta "di sistema" di Manlio Cammarata e Enrico Maccarone - 25.10.
17689	L’usurpazione del potere, in quanto alcuno si sia arbitrariamente impadronito in uno stato di potere che non gli spetta, era una condizione che si ripeteva costantemente in Italia, poiché era il “sistema legittimante” che non funzionava correttamente.
17690	L'utente, ai sensi di quanto previsto dall'art.
17691	L’utente, infatti, dovrà convalidare la propria iscrizione cliccando sul link presente all’interno di una e-mail di registrazione, che verrà inviata al suo indirizzo.
17692	L'utente però deve poter avere facoltà di modificare in qualsiasi momento la propria opzione accedendo alla pagina dell'informativa estesa.
17693	L’utente potrà impedire l’installazione dei cookie con un’apposita impostazione del software del proprio browser; si avvisa tuttavia che, in questo caso, potrebbe non riuscire ad utilizzare pienamente tutte le funzioni di questo sito web.
17694	L'utente rimarrà piacevolmente sorpreso nel constatare come Gestione Libri e Autori richieda tempi di apprendimento praticamente nulli.
17695	L’utente sarà iscritto ad una piattaforma utilizzata dal corso per la condivisione delle informazioni relative ad esso e per la comunicazione tra docenti e studenti e tra studenti.
17696	L’utile normalizzato, che si attesta ad oltre 6 milioni di euro, consente di incrementare ulteriormente il patrimonio e mantenere il dividendo per gli azionisti sostanzialmente in linea con quello dell’anno precedente.
17697	L'utilità del record CNAME sta nella facilità con cui possono essere cambiati gli indirizzi: in questo caso, basta modificare l'indirizzo numerico di e gli alias non hanno bisogno di altre modifiche.
17698	L'utilizzazione più efficiente delle risorse disponibili consente la crescita della popolazione e una maggiore densità degli insediamenti umani.
17699	L'utilizzo dei quad e la guida per escursioni fuoristrada sono riservati solo ai soci in regola con la tessera o che intendono associarsi.
17700	L’utilizzo di questa applicazione fornisce, per la prima volta dalla realizzazione del Programma Quadro, una solida base quantitativa e qualitativa per la valutazione dei risultati dei progetti del Programma Quadro.
17701	L’utilizzo di tali soluzioni è subordinato alla verifica della loro validità e al controllo dei valori presenti sul certificato di analisi che consenta la riferibilità della misura a campioni primari.
17702	L'utilizzo e gli investimenti nei social media sono gli argomenti del secondo studio compiuto da Social Media Benchmark…
17703	L’utilizzo più comune è quello finalizzato alla condivisione dei contenuti.
17704	Ma Accattoli legge le proposte contro gli abusi liturgici come una mera formalità, qualcosa che resterà solo parole scritte sulla carta e non verrà mai attuato.
17705	Ma a chi scende fino ai suggestivi templi dell’Acropoli che sorge quasi in riva al mare si presenta uno spettacolo dolorosamente inatteso: sulla battigia giace il relitto di una piccola imbarcazione.
17706	Ma a ciascuno l’anziano diceva: "Non hai ancora trovato".
17707	Ma, ahimé, presto la piantina si rivela a Seymour per quello che è: una vorace e sanguinaria macchina esaudisci-desideri che chiede in cambio solo sangue umano.
17708	Ma ai daytraders questo non interessa, perchè in due tre sedute spesso si realizza risultati interessanti.
17709	Ma ai vertici del Terzo Reich ci sono uomini che non condividono la stessa cultura di Hitler e dei suoi sodali.
17710	Ma al di là delle carte, Ombretta Zaglio ce l’ha restituito con la forza prorompente e godibilissima delle sue parole.
17711	Ma al di là di tutta questa serie di identificazioni, al di là di questo continuo lavoro di caratterizzazione della propria personalità, cosa resta dei giovani, cosa in concreto riescono a dare alla società, questa è la domanda che ci sorge spontanea.
17712	Ma alla fine della ricerca diventa evidente la dimensione escatologica della figura di Gesù, cioè la sua attesa del regno di Dio, in altre parole della salvezza ad opera di Dio, che sta per venire.
17713	Ma alla fine è l'intuito di Rey che individua quella giusta e lo porta a raggiungere il suo obiettivo, attraversando un pezzo d'Italia su una vecchia motocicletta Harley-Davidson.
17714	Ma allora fu ripreso dall'angelo Gabriele, cui rispose: ‘Ho giurato per Dio di tagliarla e non sia mai che sia bugiardo!’
17715	Ma allora la voce del p. guardiano troncava ogni incertezza ed egli si rimetteva al lavoro, pienamente fidando nella virtù dell'obbedienza.
17716	Ma allora non serve una grande potenza considerato che i soggetti sono abbastanza vicini.
17717	Ma allo stesso tempo era colpito da un dubbio: tutti quei segni parevano guidarlo in una specie di cammino, verso una meta.
17718	Ma allo stesso tempo illumina anche la direzione ultima dell'azione liturgica, mai totalmente espressa nelle forme esterne e che è la stessa per sacerdote e popolo (verso il Signore: verso il Padre attraverso Cristo nello Spirito Santo).
17719	Ma almeno arriva una vittoria che aiuta il morale e il ranking.
17720	Ma almeno inventa una conclusione pericolosissima al volo a 4′ dalla fine che il portiere respinge a mani aperte.
17721	Ma altre novità le troveremo altrove.
17722	Ma anche a casa di Luca la situazione è complicata.
17723	Ma anche di sé e della sua famiglia.
17724	Ma anche i quadri di Turner sono gonfi di materia, specie quelli screpolati e quasi bianchi dipinti negli ultimi anni.
17725	Ma anche la patria era un suo grande amore.
17726	Ma anche la seconda soluzione ha i suoi limiti: accogliere in ogni atelier solo le prime 100 persone.
17727	Ma anche le altre salite che abbiamo incontrato non sono state facili.
17728	Ma anche le decisioni di gruppo vengono prese da individui (il gruppo come tale non decide).
17729	Ma anche le prossime semine primaverili parrebbero influenzate sensibilmente dalla norma della diversificazione delle colture.
17730	Ma anche l’evoluzione del web per diventare una rete realmente globale non è di certo ancora compiuta.
17731	Ma anche questa non è una risposta soddisfacente.
17732	Ma anche qui ineliminate presenze fisiche, la matita, un pacchetto di sigarette vuoto, richiamano programmatiche rinunce alla poesia.
17733	Ma anche se si ha l’accortezza di nasconderli, spesso i luoghi scelti come nascondiglio non sono sicuri perché facilmente individuabili.
17734	Ma Anfiarao, uno dei 7 campioni, odiava Tideo che aveva spinto la gente di Argo a questa guerra ed allora, con ingegno, corse da Melanippo e gli tagliò la testa gridando: "Questa è la tua vendetta!" e diede la testa a Tideo.
17735	Ma, appunto, una unità.
17736	Ma a quanto pare — forse per il cambio di amministrazione — nulla viene deciso.
17737	Ma a quell'epoca le rivolte operaie erano un pericolo non sottovalutabile.
17738	Ma atteniamoci alla velatezza: è velato, quindi, è nascosto.
17739	Ma a volte la donna “elargiva” vere e proprie predizioni.
17740	Ma basta che una volta, la prima, tocchi a loro, sul loro territorio, in modo certo crudelissimo: ed è subito atomica.
17741	Ma ben più salde ragioni inducono a vedere in essa un'esteriorizzazione della simbolica pasquale che nell'uovo raffigura il mondo e nella colomba il rinnovarsi della vita per l'amore.
17742	Ma Bronte lega il suo nome anche e soprattutto ad altre due «attrattive».
17743	Ma Bryan Falaschi (anch’egli del team di Guerciotti) ha forato 3 volte giungendo staccato e perdendo la maglia rosa che aveva conquistato trionfando nella prima prova all’Isola d’Elba.
17744	Ma, capirà, mio fratello non è uno sciocco e non aveva bisogno di suggerimenti: siamo a poca distanza da Pompei e pompeiana doveva essere la casa rustica della quale si svelavano le mura a mano a mano.
17745	Macchine facili da usareLe nostre lavatrici ed essiccatori con capacità di carico da 5,5 a 13 kg sono la base professionale di ogni lavanderia a gettoni.
17746	Macchine tessili: a Vicenza Acimit incontra le aziende del Nord-EstIl Consiglio Generale dell’Associazione dei costruttori italiani di macchine tessili si è riunito nella sede di Confindustria Vicenza.
17747	Ma c'è anche la televisione! stanno trasmettendo una nuova versione dei Promessi Sposi, che novità!
17748	Ma c'è anche un’altra noia nella vita sessuale e privata degli uomini: l’intrusione dei familiari della donna.
17749	Ma c'è appunto anche tutto il capitolo della soppressione del Corpo Forestale dello Stato da raccontare, che senza dubbio ha influito negativamente ed in maniera decisa in questa emergenza incendi.
17750	Ma ce n'è uno precedente ed è quello che i magistrati Persico e Marino denunciarono a suo tempo.
17751	Ma c'è poco da tenere sotto controllo: è tutto il sistema che ormai è fuori controllo.
17752	Ma che Dio tuttavia non desiste dal donarcelo continuamente come via della salvezza, punto centrale cui volgere lo sguardo, perché da lui ci viene e ci verrà sempre l’aiuto.
17753	Ma”, che è stata elaborata dal Cetemps.
17754	Ma che ha fatto di male questo sacerdote per meritare la?
17755	Ma che lavoro ingrato su questo floscio buon senso italiano che domanda a tutte le audacie il bilancio preventivo e ha tanta paura di passar per poco pratico, e, sopra tutto, di perder l'ora del pranzo e la pace della digestione!
17756	«Ma che reati ha commesso?», si informò.
17757	“Ma che sta succedendo?” non riesco a capire il suo comportamento…
17758	Ma chiamatemi pure insensibile, però se una donna in certi momenti mi dicesse “Amore, tirami le orecchie così vengo” comincerei a chiedermi se sto con una persona o con una catenella del water…
17759	Ma chi cazzo ci convince a noi a fare la rivoluzione?
17760	Ma, chissà perché al convegno nessuna testata era presente, nessuna telecamera ha ripreso alcunché, nessuno, il giorno dopo, ha parlato di ciò che è successo.
17761	“Ma chissà quando mi lasceranno uscire” osservò Bernasconi.
17762	Macina, il tempo dell’arte e della vita.
17763	Ma ciò che ha avuto morte è morto.
17764	Ma ciò è impossibile e non si è fatto mai da che mondo è mondo!
17765	Ma ciò non diminuisce l’importanza della questione: allora come coinvolgere nuovamente la gente?
17766	Ma ci sono anche i graditi ritorni di veri e propri “capitoli viventi” della storia del fumetto: da Alfredo Castelli a Moreno Burattini, da Claudio Nizzi ad Alessandro Chiarolla a Giovanni Ticci.
17767	Ma ci sono casi in cui l'ipertestualità della struttura non ha di per sé un gran significato.
17768	Ma ci tornano alla memoria ora, che abbiamo visto la sua mirabile fine, con i nostri stessi occhi.
17769	Ma ci vogliono almeno 30 rubli in più per le poltrone più centrali.
17770	Ma co' chi fai a gara a Velletri?
17771	Ma, come con un elastico, bisogna fare attenzione a non tirarla troppo, perché, se maldestramente sollecitata, può spezzarsi e sfuggirti dalle dita.
17772	Ma come detto i giovani vanno avanti.
17773	Ma come è possibile che si possa procedere con così tanta superficialità alla privazione della libertà di un uomo, con conseguente esposizione mediatica al pubblico ludibrio, per la cattiva traduzione di una sua conversazione in lingua madre?
17774	Ma come funziona il Premio Strega?
17775	Ma come funziona nella pratica?
17776	Ma, come in tutte le storie a lieto fine che si rispettino, tutto è bene quel che finisce bene.
17777	Ma come mai la luce può essere considerata sia onda che particella?
17778	Ma come si fa a svilupparla?
17779	Ma come si svolge effettivamente questo trattamento?
17780	Ma commette (o viene costretto a commettere) un grave errore: sottopone i giocatori a carichi di lavoro non indifferenti in vista del girone di ritorno, senza aspettare la pausa invernale.
17781	Ma confidiamo che chiunque segue la via del Nome possa esperimentare che il Nome di Gesù è cibo spirituale e comunica alle anime affamate il Pane di vita.
17782	Ma con l’aiuto di Jerry (Sergio Rubini), lo spin doctor barese di Milano, e soprattutto con quello di qualche giornalista compiacente (e attento a "lu pilu" che Cetto offre generosamente ai suoi amici), il gioco è presto fatto.
17783	Ma continua a prevalere la tendenza a concepire i problemi – e ipotizzare le soluzioni – solo in termini di (vero o finto) denaro.
17784	Ma contrastare i più prestanti avversari, specialmente sotto i canestri, alla lunga sfianca i nostri ragazzi che cedono alla fine comunque con onore.
17785	Ma cosa cazzo è successo qui!
17786	Ma cosa portarsi dietro per un picnic.
17787	Ma cosa può rendere bello un luogo dove si affronta non senza fatica la quotidiana sfida alla disabilità fisica e psichica?
17788	Ma cosa sono gli edifici a energia quasi zero?
17789	“Ma crediamo ancora nelle ricerche di mercato?”
17790	Ma crediamo davvero che l' eolico sia alternativo al nucleare?
17791	Macron sarà peggio di Hollande che è stato peggio di Sarkozy.
17792	Madama, ascoltando, faceva certe sue risatine tentennando il capo e, con un lampo negli occhi che la ringiovaniva di tutti quei vent’anni intercorsi, se lo stava a guardare con un affettuoso ironico compatimento.
17793	Ma delle regioni.
17794	Ma dello avere avuto ardire di cercarne, bella loda dare vi se ne conviene.
17795	Ma determinerebbe un errore di molti chilometri.
17796	Ma dice "no" alla dispensa del celibato per il sacerdote accusato di pedofilia.
17797	Ma di certo l’Europa è il campo in cui si testeranno gli effetti delle campagne di odio, delle notizie false elevate a verità ufficiali, di assalto ai principi democratici.
17798	Ma, diciamolo senza false premure, una iniziativa che è figlia (o nipote) di una soluzione mediana che già era in onda.
17799	Ma di cosa si tratta?
17800	Ma dietro la facciata si nasconde un grosso trauma: quando era piccola sua madre fu brutalmente uccisa e lei da allora soffre di insonnia cronica e sonnambulismo.
17801	Ma Dio può cancellare il peccato intervenendo nella realtà di peccato e modificandola e quindi trasformando le conseguenze del peccato in possibilità di salvezza e entrando ora in questa storia dell’uomo che ormai è diversa da prima.
17802	Ma Dio vede e provvede e, soprattutto, Dio non paga solo il sabato!
17803	Ma di questo argomento parleremo con i Pooh direttamente il mese prossimo alla vigilia della partenza, dopo aver ascoltato la stesura definitiva di 'Rotolando respirando' ed i primi commenti del pubblico.
17804	Ma di simili non molto ordinati legamenti del parlare ce n’ha mille esempi ne’ più rinomati scrittori.
17805	"Ma dobbiamo pensare a cosa fare di lei nel caso di un attacco."
17806	Ma dobbiamo soprattutto facilitare la creazione di piattaforme distributive con sinergie tra Grandi Imprese e PMI, unica soluzione per assicurare sui mercati emergenti la distribuzione delle nostre eccellenze alimentari”.
17807	“Madonna, “ rispose la contessa “io il vi dirò; ma primieramente vi voglio mostrar quello che io voglio che ve ne segua, dove voi mi serviate.
17808	Ma dopo le scoperte di De Graaf e Loevenhlock, fu il XVIII secolo che, come abbiamo visto, cambiò volto alla procreazione.
17809	Ma, dopo pochi passi, ella di nuovo s'arrestò, come soffocata da un'ambascia che non potesse reprimere, come stretta da un nodo di pianto che non potesse sciogliere.
17810	Ma dopo trent'anni di ideologia, di distrazione, di colpevoli negligenze, il tema della riforma psichiatrica è ineludibile".
17811	Ma dopotutto, come diceva Arthur C. Clarke, l'autore di "2001 Odissea nello Spazio", ogni tecnologia abbastanza avanzata è indistinguibile dalla magia.
17812	Ma dove ha regnato il cristianesimo, ogni altra religione è diventata come impossibile.
17813	Madre di DioSignorase fosse di buon auspicio il nostro viaggio!
17814	Madre Speranza fu costretta ad affer-rarla per il collo e spingerla contro la parete.
17815	Ma dunque sei Cavaliere?
17816	Ma durante i picchi di lavoro (da maggio a luglio e sotto Natale) si può arrivare fino a 30.000 persone.
17817	Maduro ha chiesto al popolo la maggiore disciplina, molta forza e molta volontà.
17818	Ma è anche l'impegno e il desiderio di poter raggiungere quei giovani che, per motivi contingenti, hanno abbandonato un percorso di formazione e di crescita umana e spirituale, uscendo o abbandonando esperienze vissute fin da ragazzi-adolescenti.
17819	Ma è anche possibile che l'invenzione della scrittura acceleri il progresso dell'umanità, e le prime civiltà cittadine e monumentali compaiano con grandissimo anticipo, come ipotizzato nel film "10.000 a.C.". In tal caso come cambia la storia dell'uomo?
17820	Ma è anche vero, verissimo, che l’insieme delle sentenze emanate costruisce quella dottrina giurisprudenziale che inevitabilmente finisce con l’influire su successivi pronunciamenti, creando precedenti pesanti.
17821	Ma è con il trasferimento a Philadelphia, una grande comunità artistica, che i suoi orizzonti musicali si ampliano ancora di più.
17822	Ma è lui che le dà un corpo e l'intonazione.
17823	Ma è nel 1972 che la situazione cambia radicalmente e si assite alla nascita di quello che può essere definito come un fenomeno “culturale” di associazionismo fino ad allora sconosciuto: la nascita dei cosiddetti “gruppi di ricerca”.
17824	Ma è proprio su questo che le nostre rotatorie cadono miseramente!
17825	Ma e questa donna a un tempo udite.
17826	Ma è questa una giustificazione sufficiente per privare la paziente dei benefici che la psicoanalisi standard offre ad una persona giovane e intelligente?
17827	Ma è qui che entra in gioco la vostra PROATTIVITÁ: trattate ogni consumatore come se fosse il vostro migliore iscritto.
17828	Ma era ancora troppo presto perché la classe operaia assumesse il ruolo dirigente nel movimento di liberazione e di unificazione nazionali in una rivoluzione di nuova democrazia.
17829	Ma era giusto così.
17830	Ma era impossibile per tutti non voler bene ad Alvaro e quando parlavi con lui rievocava con nastalgìa i tempi in cui le tirature e le vendite erano altissime e non si parlava ancora di giornale online.
17831	Ma ero felice e riuscivo soltanto a pensare GRAZIE.
17832	Ma esiste ancora il rapporto tra letteratura e il tuo teatro, anche tra chi non scrive professionalmente, e il mondo del burattino e della marionetta?
17833	Ma è solo dal 2006 che inizia ad esporre.
17834	Ma è soprattutto la storia di una donna forte e coraggiosa che afferma il suo amore anche a costo della propria vita.
17835	Ma essi lo hanno vinto per mezzo del sangue dell'Agnello e grazie alla testimonianza del loro martirio; poiché hanno disprezzato la vita fino a morire.
17836	Ma è vero anche che ciascun essere umano ha una cultura sua propria, che non sa forse definire, ma che sente con acutezza e di cui possono far parte anche molti specialismi.
17837	Ma facciamo un passo indietro, cos’è Sky …
17838	Maffioletti aveva scelto come data d’inizio dell’avventura Bobadilla quella del suo compleanno.
17839	Mafia militare, che punta al controllo del territorio, piazzando veri e propri "soldati", "da Sperlonga fino a Roma", come raccontava già nel 1996 Carmine Schiavone.
17840	"Ma FLAT ERIC come paga i suoi dipendenti?"
17841	Ma forse è ormai matura l’opportunità di immaginare un nuovo approccio alla gestione e alla “management education”, per contribuire a re-indirizzare le nuove configurazioni del lavoro in team.
17842	Ma forse era alterato in una maniera differente, forse aveva le vertigini a causa del posto e del pubblico e per la gioia di essere ritornato nella sua città natale adottiva dopo settimane trascorse a suonare nel circuito dei college.
17843	Ma forse il problema è proprio lì.
17844	Ma forse si era sbagliato.
17845	Ma furono le ultime sporadiche notizie, dopo è calato il silenzio; l’aspro conflitto territoriale sembrava aver perso slancio e vigore, qualsiasi stimolo ed ogni significato di rivendicazione territoriale.
17846	Magari accorciare la seconda nota legata ma avere ogni volta un attacco pulito sulla prima nota.
17847	Magari ci fosse un poco di buio, potremmo almeno vedere le stelle: La nebbia ci avvolge e sembra impedire di vedere e di rintracciare le vie.
17848	Magari è vero che quello che non funziona non dipende da te, ma è molto più utile chiederti “cosa posso fare io di diverso affinché questa situazione cambi?”
17849	Magari le cose funzionassero così qui in Terronia.
17850	Magari litiga, ma resta unita.
17851	Magari non sarà totalmente inerente al nostro lavoro, ma indica che le persone si fidano di noi, ed è una gratificazione impagabile”.
17852	Magari pensate che sono un po' matta: non lascio a casa niente del mio materiale fotografico!
17853	Magari si capisce meglio com'è la situazione.
17854	Maggio in Tenuta : sabato e domeniche tra giochi sensoriali e degustazioni in Cantina.
17855	Maggioranza femminile anche nelle donazioni : nel periodo in esame l’organo è arrivato da 401 sorelle (11,5%) mentre e 240 maschi (6,9%).
17856	Maggior copia ancora me ne somministrò il sig.
17857	Maggiore dell'Aeronautica Militare Italiana, pilota sperimentatore, dal 2009 astronauta dell'Agenzia Spaziale Europea.
17858	Maggiore sarà la diluizione e più delicato sarà il risultato colore.
17859	Maggiori indicazioni operative sono state dettate in proposito con la circolare n.26 del 21 aprile 2000.
17860	Maggiori informazioni presso le della Banca Popolare di Cortona.
17861	Maggiori livelli di forza si traducono in maggiore potenza e precisione di colpo e minor stanchezza al termine della partita.
17862	Magia, avventura, animali fantastici e tanto sentimento in una scelta di opere in lingua originale spagnola o portoghese proposta da Chiara Innocenti.
17863	Magia che alla fine non si riesce mai a spiegare con la ragione o con le parole e rimane sempre un mistero.
17864	Ma, già, Gesù era Dio, e Dio si intende di tutto: dalla teologia alla medicina, dalla falegnameria alla pesca,.
17865	Ma già quello che aveva fatto aveva lasciato il segno.
17866	Ma gli europei quella cultura l’hanno difesa per millenni da ondate “migratorie” ostili.
17867	Ma gli Indians non ripeterono il successo del 1948.
17868	Maglione con motivo a stelle di colore bianco in misto lana di GUILD PRIME.
17869	Ma gli scontri nelle tre città del Nord hanno registrato anche singoli episodi di violenza verso buddisti, indù o altre minoranze.
17870	Ma gli sviluppi non hanno confermato l’apparenza e le speranze: le Brigate Rosse si sono distrutte con le proprie mani sconfinando nel militarismo e nella pretesa soggettivistica di sostituirsi alle masse anziché mobilitare le masse.
17871	Ma grazie ai miei genitori, che mi hanno sostenuto in tutti i modi possibili, alla fine sono guarita".
17872	Ma grazie anche alla stupefacente semplicità con cui Internet ingloba testi, immagini, dati, documenti, audio, animazioni, filmati, è anche possibile definirla come il in quanto al suo interno comprende tutti i mezzi di comunicazione esistenti.
17873	Ma ha anche prodotto la sua opera meno personale, più al servizio del pubblico.
17874	«Mah, direi che può esser contento.
17875	Ma, ho appena avuto altri libri e ne ho mandato un po' a alla RedHat.
17876	Ma ho l'impressione che questo possa succedere da un momento all'altro.
17877	Ma i casi di CFS in Italia sarebbero molto più numerosi.
17878	Mai cercò un vestito, mai un diver-timento, mai un sollievo, come mai si udì lamentarsi né del freddo, né del caldo.
17879	Mai come in questo giorno Maria fece sue le parole di Gesù che, come rivelò a santa Brigida, non le poterono mai più uscire dalla mente per tutta la vita: « Dio mio, Dio mio, perché mi hai abbandonato?
17880	Ma i conciliari uomini di Chiesa, a Roma, non volevano che la vecchia religione continuasse, perché con la sua Verità li avrebbe screditati come autorità cattoliche.
17881	MAI fidarsi delle diete e di chi non beve vino (
17882	Ma “i giovani”, secondo Francesco Morace, acquisiranno velocemente una maggiore consapevolezza della sostenibilità.
17883	Ma i gruppi dirigenti di CGIL, CISL e UIL l'hanno revocato in cambio di una manciata di generiche.
17884	Ma il bene della Chiesa va messo innanzi a tutto, anche a quello della nostra Congregazione.
17885	Ma il cambiamento più grande nella nostra musica lo ha portato Frešo ed il cambiamento è stato tale che non riconoscevamo più la nostra musica.
17886	Ma il clou è forse rappresentato dal nuovo Hotel Lounge Bar concepito intorno al tema “la forza della natura”.
17887	Ma il farmacista non le dà ascolto ed entra al Cinghiale: la vedova se ne va in mezzo alle barche, rimuginando sui suoi sospetti.
17888	Ma il genitore intelligente, che ha vera autorità, ascolterà ugualmente ed in verità i propri figli, dedicando le sue energie migliori anche a questo.
17889	Ma il giorno dopo, quelli di noi che erano riusciti a ricostruire la questione a casa, e soprattutto a capirla, sottolineavano –compiaciuti- agli altri la chiarezza e la linearità della deduzione.
17890	Ma il grande punto di domanda resta".
17891	Ma il maggioritario ha bisogno di un sistema con competenze differenziate fra camera dei deputati e senato e di contrappesi per gli equilibri che non consegnino alla maggioranza del momento tutti gli organi di garanzia.
17892	Ma il meglio manca ancor.
17893	Ma il mio corpo, ancorché ancora sano, no.
17894	Ma il mio rammarico è ora di non averne saputo godere.
17895	«Ma il Niente non mi soddisfa e domando una fede a Lei, felice ch′Ella si sia liberato dalle Sue credenze antiche, dalle Sue idee di rinnovamento cattolico.
17896	Ma il paragone è molto approssimativo perchè vi sono importanti differenze sia sul piano teorico che su quello storico.
17897	Ma il poeta ancora una volta si era presa una dolce vendetta: e in (1904) fece guarire e risorgere la giovane vita: mentre della vicenda faceva quasi il simbolo di un’Italia da far risorgere per una novella vita operosa.
17898	Ma il popolo milanese dovette passare attraverso i sanguinosi giorni del maggio 1898 e attraverso le cannonate di Bava Beccaris, prima di vedere finalmente abolito il dazio sui generi alimentari di prima necessità, quali farine, paste, riso.
17899	Ma il preferito resta il Lotto.
17900	Ma il problema del mondo è che non c'è regola.
17901	Ma il problema di fondo resta: documentare la compilazione di uno strumento non equivale ad adottare un comportamento.
17902	Ma il problema vero è che non dovrebbero esserci basi militari in posti turistici o di pesca.
17903	Ma il progetto di legge provvisorio di Mary Lise Lebranchy (ministra della giustizia del governo di Lionel Jospin), che conteneva significativi passi avanti in termini di diritto del lavoro, è passato nel dimenticatoio.
17904	Ma il resto! oh!
17905	Ma il ricordo più consapevole, emozionante e vivissimo è quello dei Campionati italiani allevi e aspiranti trofeo Saette Coca Cola a Courmayeur.
17906	Ma il segreto del successo di Canon Italia e' anche l'efficienza della rete di vendita e di assistenza tecnica (che ha anche ottenuto la certificazione UNI EN ISO 9002) e lo sforzo costante di innovare la propria organizzazione.
17907	Ma il Signore si manifesta proprio lì, nei nostri deboli e incerti passi.
17908	Ma il sogno di iniziare una nuova vita in Occidente rimane spesso un’utopia.
17909	Ma il sultano non aveva bisogno di questi consigli: da 21 anni attendeva il momento buono per sbarcare in Italia, e sin allora era stata proprio Venezia, la diretta avversaria sul mare, ad impedirglielo” (Pastor).
17910	Ma il suo cammino, intanto, era offuscato da dissapori sentimentali.
17911	Ma il suo giardino è, forse, una proposta politica valida per una contemporaneità che non può non accogliere complessità, differenze, sobrietà non consumistica.
17912	Ma il tasso di crescita rallenta.
17913	Ma il Tema (Punto di vista tematico) resta sempre lo stesso per dare unità alla vicenda (il “treno” sul binario di cui parla la Marks)?
17914	Ma il teorema spin-statistica vale anche per oggetti composti, quindi anche per le quasi-particelle.
17915	Ma il “trionfo” di ieri sera non è solo nostro, è una vittoria assoluta del nostro dialetto.
17916	Ma il vero amore porta gioia: «Un cuore gioioso è il risultato di un cuore che brucia d'amore».
17917	Ma Inanelli è sfortunato nel centrare in pieno la traversa su uno schema da calcio d’angolo.
17918	Ma in breve consumò tutto e moriva di fame, talmente che dovette fare il guardiano di porci.
17919	Ma in che direzione sta andando la pioppicoltura?
17920	Ma, in compenso, possiede un molto raro e prezioso.
17921	Ma inconsapevoli non vuol dire incolpevoli, perché chi non si protegge reca danno agli altri.
17922	Ma infine si può sapere?
17923	Ma in fondo, il mondo lo mandiamo avanti noi, ecco il mandato e il suo vincolo (vedi ieri): poi protestiamo, liberamente e “con la…
17924	Ma in Italia abbiamo già sentito più volte i dirigenti dire che "non sapevano" quello che i loro dipendenti e soci facevano.
17925	Ma in patria c’era uno che Giacobbe aveva solennemente imbrogliato: Esaù, suo fratello, al quale aveva rubato la primogenitura per un piatto di lenticchie.
17926	Ma in quella parola sussurrata nel buio del giardino già era disegnato un oltre, l'oltre di ogni oltre, come se di più non si potesse.
17927	Ma in questi casi la non sempre coincide con quella del navigatore, che spesso a causa di questa incomprensione delle strutture di navigazione prova quel senso di disorientamento che è tipico dell'esperienza del web.
17928	Ma in questo caso, al contrario di cio' che avviene in natura, la base massiccia dell'iceberg è emersa non quando le acque si sono ritirate bensì quando sono affluite.
17929	Ma in questo modo è complessivamente il controllo, l’influenza e l’egemonia padronale che sempre più si indeboliscono.
17930	Ma insieme gli è regalata anche la vendetta.
17931	“Ma insomma, quand’è che mi manda a lavorare, signora?
17932	Main sponsor Era 2000; sponsor Gruppo Cremonini, Banca Popolare dell’Emilia-Romagna, Cassa di Risparmio di Vignola e Banco Popolare di Verona-Banca S. Geminiano e S. Prospero.
17933	Ma, in termini della teoria del valore lavoro, non è questo il punto essenziale.
17934	Ma in Turchia non bastano le rassicurazioni a rendere più sereno il clima.
17935	Ma invece di applicare pene draconiane per garantire ai diritti dell'uomo il rispetto necessario, nella maggior parte dei casi i torturatori sono stati promossi.
17936	Ma io ho fatto osservare (pag. 10), che "paleosardo" è una denominazione deviante ed ambigua, dato che potrebbe significare meglio "sardo antico", cioè "sardo medioevale", differente ed opposto al "neosardo", che sarebbe il sardo moderno od attuale.
17937	Ma io non ho avuto dubbi, nonostante i possibili problemi a cui sarei andata incontro, mi sono buttata a capofitto per realizzare il mio radioso futuro di giocatrice.
17938	Ma io non riuscii a finire l'Ave Maria.
17939	Ma io stesso non capivo che cosa stava succedendo; Olaf Palme, al contrario, ha capito subito la portata di quello che stava accadendo, diventando per la Svezia una figura eroica.
17940	Mai però con un intento psicologico, ma unicamente per mettere in rilievo la fiducia e l'abbandono del «povero» in Colui che solo può aiutarlo e fargli giustizia.
17941	Ma i rapporti tra il circo e il centro urbano non si fermano a questa suggestiva immagine.
17942	Ma i servizi essenziali rimangono.
17943	Mai stato più vero il vostro slogan: il trascorrere le vacanze in uno splendido Hotel come l'Alexander fatto di persone che amano il proprio mestiere e che ti fanno sentire come a casa tua.
17944	Majambiente organizza escursioni in estate tutti i giorni ed in bassa stagione solo il sabato e la domenica, ovviamente su prenotazione al n. 085/922343.
17945	Majorettes Pandino, convocazione in Nazionalevai alla pagina cronaca »
17946	Ma la carne e il sangue resistono alla ragione, pertanto la carne e il sangue devono essere accantonati.
17947	Ma la cerimonia di questa mattina è stata anche l’occasione, dulcis in fundo, per salutare Leopoldo Falco.
17948	Ma la contraddizione immanente a queste forze produttive e alle relazioni sociali le rende la condizione materiale necessaria per “far saltare” in aria il modo di produzione fondato sul capitale.
17949	Ma la cosa più bella è accaduta alla fine quando, insieme al pastore Taneli Ala-Opas () tra l’altro mio carissimo amico, abbiamo impartito sui fedeli la comune benedizione e ci siamo recati in processione verso la statua di san Francesco.
17950	Ma la Costituzione rimase a lungo, e purtroppo ciò vale anche nella realtà attuale, una bella prospettiva irrealizzata.
17951	Ma la croce è proprio il segno dell'insuccesso, dello scacco, dell'essere rigettato fuori dalla storia ().
17952	Ma la dimensione del loro operare non è solo locale.
17953	Ma la disgrazia più grande è che l'Autorità non impara e non vuole imparare, cosicché la domanda è: perché?
17954	Ma la distanza dal Bangladesh, nonostante i piani del califfo, è ancora molta.
17955	Ma la domanda di un giornalista dà il via ad un finale inaspettato, che forse neppure gli organizzatori avevano preso in considerazione.
17956	Ma la domanda è: può il cibo locale nutrire il mondo?
17957	Ma la festa non si fa con i soli invitati, naturalmente, servono attrattive e giochi, merende, dolci e torte, eventualmente.
17958	Ma la frequenza è aumentata notevolmente rispetto ai laureati del vecchio ordinamento (27%).
17959	Ma la guerra di trincea cambia tutto e sotto i colpi di cannone della linea nemica occorre mascherarsi piuttosto che evidenziarsi.
17960	Ma Laila è una ragazza forte che non si lascia abbattere dal termine ‘handicap’, scrive ottime canzoni par la sua rock band, e non vuole essere considerata ‘anormale’.
17961	Ma l’”alloro” in Quirinale significa convalida, ufficialità, dignità nazionale.
17962	Ma l’americano che, via guerra e film, vuol portare i valori che considera universali – freedom, democrazia, prosperità, uguaglianza tra uomini e donne, eguali opportunità, multietnicità, raccolta differenziata dei rifiuti – è di solito un liberal.
17963	Ma l'analogia si ferma alla superficie, perché Cadaveri eccellenti non è un film naturalista, non quindi il sempliceritratto psicologico della modesta e cupa Italia delle convergenze parallele e della strategia della tensione.
17964	Ma la natura è generosa anche qui: ci saluta con un ciclamino tardivo che si affaccia su una pietra su cui una mano misteriosa e burlona ha disegnato una faccina sorridente, una sorpresa in un luogo in cui non riusciamo a incontrare nessuno.
17965	Ma l’anima, secondo me, ha anche altre passioni che le derivano dall’esterno; quali siano, le esamineremo ora.
17966	Ma l’annessione di Fiume all’Italia viene osteggiata dalle potenze alleate, situazione che impone la continuazione della lotta nazionale.
17967	Ma la notizia ancora più sconvolgente sarà un’altra: l’uomo avrà con sè una bara nella quale dirà che vi siano custoditi i resti di Gonzalo, morto a causa di una terribile epidemia contratta a Cuba!
17968	Ma la notizia più importante è ovviamente la pubblicazione di un album inedito proveniente da quelle stesse session.
17969	Ma la notte dell’incidente, il signor Bianchi non disse nulla.
17970	«Ma la perderà,» non potei tenermi dal fare osservare ad Anna Rosa.
17971	Ma l’apostrofo davanti alla cifra non viene condannato del tutto.
17972	Ma l'arte è così: nessun compromesso, nessuna risposta certa, nessuna medietà diplomatica.
17973	Ma l’articolo 8 è formulato in termini che mirano a tutelare la protezione dell’autonomia personale nel periodo in cui gli individui vivono la loro vita, e nulla fa pensare che l’articolo in questione abbia un rapporto con la scelta di non più vivere.
17974	Ma la Russia è qui a Zurigo per preparare a sua volta Euro 2012.
17975	Ma lasciamo ora quest’argomento triste, pur sempre indice di civiltà e di cultura di un popolo, per passare a considerare argomenti più allegri.
17976	Ma lascia ora che provveda io a garantire, come meglio posso, la mia pelle.
17977	Ma la "situazione è sconfortante, sempre sconfortante come un anno fa.
17978	Ma la solitudine non verrà soltanto in noi.
17979	Ma la storia dell’Emilia Romagna, di Bologna, è differente per l’intreccio naturale fra cooperative, case del popolo, sindacati, organizzazioni politiche e governo delle Istituzioni.
17980	Ma la sua è spossatezza, è fatica, e difficilmente gli capiterà un colonnello alle prese colla continua paura d’un accidente, senza il resto.
17981	Ma la tavola dell'Eucaristia è la tavola del Signore, è Lui che ci invita, non è una nostra tavola, è il Signore che ci invita alla tavola, ed è la tavola della "koinonia".
17982	Ma la televisione italiana ha poi alcune caratteristiche tutte sue, un suo schifo particolare, che la distingue dalle altre.
17983	Malattie presenti: i prati e le zone boschive possono essere infestati, specie nel periodo estivo, da zecche la cui puntura può procurare anche infezioni cerebrali, talvolta mortali (borreliosi di Lyme, encefalite da morso di zecca -TBE).
17984	Ma la vera scoperta è questa: la statua è in realtà una preziosa e rarissima che si apre longitudinalmente, nascondendo un "Tronus Gloriae", Dio Padre che regge il Crocifisso con, sopra, la colomba dello Spirito Santo.
17985	Ma la Vergine che lui aveva tanto amato, soprattutto nel periodo scolastico, lo salvò.
17986	Ma la vita lo raggiunge attraverso i suoi clienti.
17987	Malavolta si è laureato presso questo Dipartimento in Ingegneria informatica con lode nel 2014, ha svolto un'attività di tesi presso la University of Michigan (UMich) lavorando con il Prof. H.V. Jagadish.
17988	Ma lavorare fianco a fianco con lui è stata una bellissima esperienza”
17989	Ma la zona di consegna è talvolta limitato.
17990	Ma le doti eccezionali di condottiero e l'ampio dominio accumulato lo fecero uscire sempre vincitore.
17991	Ma le idee sono a volte come le acque che prorompono al fondersi delle nevi: superano ogni ostacolo.
17992	Ma lei fuma per sé!
17993	Ma lei lo sa a che punto è tutta la faccenda?
17994	Ma le letture alla John Lennon non è affatto detto che interpretino davvero la realtà.
17995	Ma le occasioni di uscire sono state comunque numerose e interessanti, ci è gradito quindi dedicare questo spazio a fare archivio degli eventi esterni allo spazio scantinato.
17996	Ma le ragioni per cui lasciavo un luogo e ne raggiungevo un altro tu le conoscevi, o Dio, anche se non le indicavi né a me né a mia madre, che pianse atrocemente per la mia partenza.
17997	Ma le ricerche proseguono senza sosta anche in oggi.
17998	Ma le scelte relative alle Comunicazioni Unificate devono tener conto di alcune priorità.
17999	Maletto: Una poltrona per 4 ” La grande sfida di Maletto” »
18000	Malgrado ciò, alla fine del tour successivo, Elvis venne a casa e ci disse che voleva che fosse il Colonnello Parker a fargli da manager.
18001	Malgrado il suoi poteri lo pongano in una posizione di leadership, rimane comunque un bambino a cui è stata negata l’infanzia ma che serba ancora dentro di sé quell’istinto fanciullesco che lo spinge a stringere un legame quasi materno con 003.
18002	Malgrado la piccola taglia, proprio per la forza e la discreta cocciutaggine del loro carattere, per questi cani sono assolutamente consigliati corsi di educazione cane/padrone per impararne la corretta gestione.
18003	Malgrado la riforma della costituzione del 1528, che ammetteva la partecipazione del popolo al governo, coloro che avevano in mano il potere a Genova erano solo i nobili e capo potentissimo di questi era ANDREA DORIA.
18004	Malgrado lo scarsissimo credito della narrazione, sono ben attestate le coordinate agiografiche.
18005	Ma l’Helmand è solo una delle 34 province afghane.
18006	Ma l'idea del Rossetti si confuse, si corruppe e ondeggiò tumultuosamente in molti volumi che mettevano in luce innumerevoli importantissimi fatti, ma nei quali faceva gravemente difetto la disciplina del pensiero e la rigidezza del metodo.
18007	Ma l'intento del riavvicinamento tra generazioni si estende anche alla platea dove sarebbe bello tornare a vedere, seduti sulle stesse poltrone contemporaneamente nonni, figli e nipotini.
18008	Malnutrizione che colpisce il 50 per cento dei bambini.
18009	Ma lo conoscete veramente questo splendido pesce?
18010	Ma lo è anche la pace, in molte situazioni.
18011	Ma lo sapevi anche prima!
18012	Ma lo scorso agosto un emendamento ha cancellato questa tassa con effetto dal 1° Gennaio 2011, ben prima del previsto avvio dell'attività mineraria.
18013	Ma lo Spirito che si comunica ad un ordinario può del pari farlo con un sonnambulo; anzi sovente lo stato di emancipazione dell' anima durante il sonnambulismo rende questa comunicazione più facile.
18014	Ma lo spirito dell’accanimento terapeutico rende simili trasformazioni sempre più difficili.
18015	Ma lo spirito non è più quello di una volta; le polemiche con i giovani non sono del tutto sopite e Vadalà decide di chiudere il suo lungo ciclo.
18016	MALTESE DOMENICO, Il danno da causa ignota e la Conferenza di Vancouver, in Dir. mar. 2004, 1295.
18017	Ma lui sta andando a cercare persone sveglie?
18018	Ma l'uniformità esteriore non lo adeguò alla massa; lo aiutò solo a concentrare la propria individualità nel fondo dell'anima dove è il regno di Dio.
18019	Ma l’uso del miele si estendeva alla cosmesi (olii aromatici, profumi) e alla medicina, come antisettico, cicatrizzante, purgativo, fino all’artigianato (immersioni per dare brillantezza al colore porpora dei tessuti o alle pietre preziose).
18020	Ma mancando la motivazione scientifica nella gran parte dei casi, come in quello che ho riportato all’inizio, su cosa si dovrebbe informare il paziente?
18021	Ma Manrico non è solo questo, come dimostrano sette giornate normali che con il suo operatore, Stefano, trascorre nel cuore di Roma, d’estate, in sella a una carrozzina a motore.
18022	Ma mentre le donne hanno trovato il tempo e le energie sufficienti per riflettere sulla loro identità e su altre scottanti questioni che le riguardavano, gli uomini, invece, sembrano non voler prendere consapevolezza del loro stesso disorientamento.
18023	Ma migliaia sfuggono a un censimento per forza di cose approssimativo.
18024	Ma mi pareva che avevo cominciato a pagare un’indulgenza.
18025	Mamma chioccia, considera il figlio come un pulcino da proteggere.
18026	Mamma gatta ha deciso di lasciare i cuccioli per 5 minuti e fare un giretto in giardino.
18027	Mamma, in particolare, oltre ad insegnarle ad essere una brava figliola e una perfetta donna di casa, la prepara personalmente a ricevere, a 12 anni, la prima comunione.
18028	Mamma, mamma, quand’è ke al papà gli passa la diarrea?
18029	Ma naturalmente occorre da parte del governo di Belgrado una chiara manifestazione di buona volontà, ponendo fine a questa aggressione contro la popolazione civile del Kosovo" (Il Manifesto 6/4/99).
18030	Manca appunto il senso del sacro, perché non vi è più una sacralità condivisa, nemmeno generica.
18031	Manca completamente la polizia mentre le scene di violenza si sprecano, generando un effetto di saturazione.
18032	Mancano assoli e dimostrazioni di virtuosismo e le canzoni si basano soprattutto sull'impatto sonoro complessivo e sulla performance del cantante.
18033	Manca una regolamentazione e una organizzazione più idonea per lo sfruttamento del singolare cibo “da re”.
18034	Mancava loro la vita interiore, e l'esteriorità, in mezzo a cui stavano, era affatto insipida, quando non era pretensiosa.
18035	Mancavano le “fanare”(fusti di disa o tagliamani secchi) che, nei tempi passati, venivano portate dai ragazzi che andavano ad alimentare le altre” Vampe” diffuse nelle altre piazzette del paese.
18036	Manda in vacanza anche i tuoi pensieri!
18037	Ma nei secoli la popolazione è cresciuta e si è divisa in due società: da una parte Stazione Araminta, che governa la conservazione del pianeta, e dall'altra gli strani Yips dell'Atollo di Lutween.
18038	Ma nel Sud pure, i bandi di coscrizione erano nella sostanza gli stessi, e la renitenza e la diserzione in entrambe venivano colpite.
18039	Ma nemmeno in questo caso possiamo dimenticare il rimprovero di Gesù a Pietro, impaurito perché sul punto di affondare: "Uomo di poca fede, perché hai dubitato?"
18040	Ma ne restano almeno due dei quali bisogna continuare a tenere conto nelle nostre scelte.
18041	Ma nessuno glielo chiederà mai!
18042	Mangiano cose orribili, per degli occidentali.
18043	Mangiate, il mio Geppino.
18044	Mangime - Obesity managementVendo per mancato utilizzo sacco di 13 kg. di mangime cani Obesity management della Royal Canin (valore euro 85,00 come da scontrino).
18045	Manifestazione di interesse per incarichi e contratti per il personale addetto alla progettazione, realizzazione, gestione e commercializzazione di eventi e fiere.
18046	Manifestazioni artistiche, musicali, decorative, ricreative e solidali, per una festa di Natale da non dimenticare.
18047	Manifestazioni musicali e letterarie ne fanno un'Associazione Culturale di prestigio e un ottimo Centro di aggregazione giovanile»
18048	Ma Nightingale si rifiuta di indicargli il luogo convenuto.
18049	Mano a mano che il movimento automatico si esplica, i centri sottocorticali continuano a controllarlo adeguandolo alle eventuali variazioni sopravvenute (ciclo chiuso di controllo cerebellare).
18050	Ma no, cara, non è niente, è…
18051	Ma noi non abbiamo avuto un attimo di esitazione e gli abbiamo risposto: “Ci andiamo lo stesso.
18052	Ma non c’è nulla di male in tutto questo, è pura goliardia.
18053	Ma non c'è una visione persecutoria non elaborabile della realtà.
18054	Ma non credo che si possa parlare di cio' che riguarda la rete senza dare un'occhiata a tutto il resto.
18055	Ma non è escluso che Yung Ho Chang sia abituato ad interagire con successo alla contemporaneità anche grazie ai suoi molteplici interessi, non da ultimo, l’arte.
18056	Ma non è possibile evitare la nota tragedia.
18057	Ma non è proprio possibile, segnalati questi esercizi, farli sparire dalla circolazione loro e tutti i loro aguzzini?
18058	Ma non esce dal “qui ed ora”, non diventa processo, pensiero-azione.
18059	Ma non è una semplice parentesi.
18060	Ma non fu perché volevo essere io il leader.
18061	Ma non garantisco che arriviamo alla fine!
18062	"Ma non ha me sicuro"
18063	Ma non le vale neente, perchè non fue unque niuno che potesse sapere tutta la sapienza del mondo; ma l’uno è savio d’una cosa, e l’altro è savio d’un’altra.
18064	Ma non mi ama più", risponde la donna.
18065	Ma non mi andava più di parlare di un problema così grande, una vera tragedia per chi ne è vittima, senza conoscere direttamente questo mycobacterium leprae che la fa da padrone dove c’è miseria, povertà, ingiustizia.
18066	Ma non mi sarei immaginata di trovare, nella classifica dei primi dieci romanzi venduti in Egitto redatta dal Virgin MegaStore - sei titoli egiziani, di cui cinque di fiction.
18067	Ma non mi sembra che lo abbia definito come qualcosa “per bambini”, anzi: sembra più qualcosa per “adulti maschi pendolari”, non credi?
18068	«Ma non potrebbe darsi - aggiunsi - che questi stessi dèi, che per quanto li riguarda non possono mutarsi, facciano, però, in modo di mostrarsi a noi in molte e svariate forme, tanto per ingannarci e farci vittime di un qualche incantesimo?»
18069	Ma non preoccupatevi, stanno per arrivare.
18070	Ma non ricevi in cambio che ingratitudini e freddezze, specialmente dal mio cuore che giustamente merita la tua in-dignazione.
18071	Ma non sempre è facile capire dove finiscono il gioco o il divertimento e dove comincia l’inganno.
18072	Ma non si tratta solo di una questione filosofica: la ricerca di una risposta così importante ha dato origine anche a una disciplina scientifica nuova.
18073	Ma non solo: in tutto il mondo la Toscana è conosciuta per i suoi vini, delle vere specialità realizzate secondo antiche lavorazioni.
18074	Ma non solo: un docente che con gli adolescenti interagisce nella sua professione di insegnante, vissuta giorno per giorno come una missione.
18075	Ma non so se te ne sei accorto, forse era troppo grande, ti ci sei perso, era un regalo troppo presuntuoso.
18076	Manoscritto misto: membranaceo il bifoglio esterno di ogni fascicolo, guardie cartacee; fascicoli legati; 1476-1500 data stimata; cc. I + 142 + I; cartulazione moderna interrotta a c. 121.
18077	Manovra, Salvini spalma il programma su 5 anni.
18078	• Mantenere la relazione con il cliente durante l´iter della commessa.
18079	Mantenersi in uno stato di spirito molto sereno e non covrirsi tanto da aumentare la traspirazione fino a sudare.
18080	Mantenimento e comportamento: Si consiglia l’acquisto di esemplari giovani, più facili da acclimatare, ma soggetti alle infezioni cutanee e all’incompatibilità con pesci più vivaci.
18081	Mantenimento e miglioramento di un Sistema Qualità in accordo ai requisiti della norma UNI EN ISO 9001:2015.
18082	Mantieni i tuoi oggetti essenziali vicini e cari nella borsa Kipling® Angela.
18083	Manto, e Popolo, poi Niobe con numeroso Corteggio, Clearte, e Nerea.
18084	Manuale di esercizi tipografici (2007); Lo spazio attorno.
18085	Manuela ha conseguito la laurea summa cum laude in Medicina e Chirurgia all’Università di Pavia, dopo aver vinto un posto a concorso nel prestigioso Collegio Ghislieri appena diplomata al Liceo Classico Carlo Varese di Tortona.
18086	Manuel non sembrava sotto effetto di alcool, ma era in preda di un grave disordine mentale.
18087	Manutenzione ordinaria a carico del conduttore.
18088	Ma oggi alla conferenza l'Europa come ha risposto?
18089	Ma oggi i biologi denunciano che, in coincidenza con l’occupazione e lo sfruttamento di tutti gli ambienti terrestri e marini da parte dell’uomo, la biodiversità sta rapidamente diminuendo.
18090	Ma oggi, purtroppo, quest’approccio non è più sufficiente a causa della peculiarità principale del mercato odierno e cioè la sua continua mutabilità ed evoluzione.
18091	Ma ogni giorno tu potrai sederti un po' più vicino.
18092	Ma ora basta sennò chiamo il compagno Benigni,che almeno parla toscano.”
18093	Ma ora lasciate fare a me. Dite qualche cosa voi, Eccellenza!
18094	Ma ora liberaci dalle mani dei nostri nemici e serviremo te».
18095	Ma ora pur venissi tu a vedere, se cosí ne’ prosperi casi come negli avversi l’ingegnose bugie avessero luogo!
18096	Ma “o restano quelli che sono, oppure non siano” dirà Clemente XIII, preludio alla loro soppressione.
18097	Ma ormai le premesse c'erano, e se motore vero e proprio era ancora limitato, il motore che animava gli scienziati stava invece girando e funzionando a tutto regime.
18098	Ma ormai non potevo farci più niente… non importava quanto mi sentissi in colpa per questo… non potevo fare altrimenti, dovevo lasciarla, era per il suo bene… o almeno cercavo di convincermi che fosse per il suo bene…
18099	Ma ormai sono tutti ben lontani dal loro ambiente di partenza, fino quasi a perdere il contatto con l'humus da cui sono venuti.
18100	Ma Paolo Buzzi, non poteva dormire, poiché il suo corpo spossato sussultava ad ogni istante alle punture delle stelle velenose che ci assalivano da ogni parte.
18101	Ma paragonando pur l’uomo colle altre specie di questo mondo, se la sua perfezione è quella che altri dice, come non si dovrà sostenere che l’uomo è per natura la più imperfetta di tutte le cose?
18102	Ma perché il ricorso al rapporto con l’animale?
18103	Ma perché non investi tutto il budget negli scarponi e poi agli sci ci pensi l'anno prossimo?
18104	Ma perchè quest'altri vadano avanti e dicano: c'è obbligazione di non farle, è proprio necessario l'intervento d'un'altra causa, cioè del concetto d'obbligazione morale, di cui quest' è un'applicazione, e di cui i dottoroni non avevano neppur fatto cenno.
18105	Ma perché sono cattivo?
18106	Ma per far passare politicamente questa rivoluzione, non supportata da alcuna analisi e da alcun serio progetto, aveva bisogno dei sindacati.
18107	Ma per il momento non ci interessa.
18108	Ma per il Salone del libro era ancora inverno.
18109	Ma per “interpretazione letterale” essa intende un’interpretazione primaria, letteralista, che esclude cioè ogni sforzo di comprensione della Bibbia, che tenga conto della sua crescita nel corso della storia e del suo sviluppo.
18110	Ma per molti istriani, fiumani e dalmati fu il sigillo che chiudeva il libro della loro storia, l’evento che consentiva “lo sradicamento della quercia della cultura romana e poi veneziana dalla sponda orientale adriatica”, come scrisse Ernesto Sestan.
18111	Ma per pubblicare veri volumetti credo sia ancora presto.
18112	Ma più ancora c’era stata l’impressione di un’escalation di gioco e convinzione.
18113	Ma più che occultare l'esistenza dell'America come origine delle sue ricchezze, quella che dovevano occultare all'Europa post-romanica, era la realtà che un'altro continente viveva senza necessità alcuna di denaro!
18114	Ma più passa il tempo, più essi sono tenuti in considerazione, rispettati, e un giorno tutti verranno a manifestare amore verso di loro.
18115	Ma poi, avvolto dalla notte, dal vento impetuoso, dalla burrasca crescente, comincia ad affondare.
18116	Ma poiché esistono diversi punti di vista sulla medesima realtà o sull’unica verità infinita, la sua posizione può essere indicata come quella di un prospettivismo veritativo.
18117	Ma poi sfuggono ammissioni (evidentemente chi se le lascia sfuggire lo fa perché non si rende nemmeno conto della gravità di ciò che rivela) da cui risulta che, per esempio, la privazione del sonno dev’essere "autorizzata" dagli ufficiali superiori.
18118	Ma – potreste obiettare – “Cosa importa se lo hanno affermato costoro?
18119	Ma prendiamolo anche per quello che è.
18120	Ma prima di arrivarci mancano ancora 2 partite da giocare, una proprio tra le due Virtus (domenica mattina) e l'altra un recupero della sfida di ritorno con Trento.
18121	Ma prima di liberarci dell’AHT - rischiando di gettare il bambino con l'acqua sporca – poniamoci un'altra domanda.
18122	Ma prima è necessario fare alcuni importanti chiarimenti.
18123	Ma proprio grazie a quelle relazioni di viaggio, i nomi di frutti, piante e esotici, parole che poi sarebbero diventate comuni, come ananas o bambù, banana o giaguaro, sono entrate per la prima volta nelle dell’Europa coloniale.
18124	Ma proprio perché è di per sé difficile, non può essere compiuta da uomini esitanti, incerti, che a ogni piè sospinto ritornano a dire: ci vuole la pratica!
18125	Ma proprio per questo le “professioni” del prete, del frate, della suora, quando vengono scelte da un ragazzo o da una ragazza, suscitano inquietanti interrogativi: perché? come mai? chi glielo ha fatto fare?
18126	Ma può capitare il genitore polemico, diffidente, che parte dal presupposto del "valore incompreso" del figlio.
18127	Ma puoi anche fare remarketing per il tuo hotel con il Wi-Fi, esattamente come lo faresti online grazie ai cookies!
18128	Ma qualche critico pone ancora in discussione l’autenticità dell’opera.
18129	Ma qual'è la misura che fa di un fatto o di una manifestazione culturale un valore?
18130	Ma quali di questi due è retorico?
18131	Ma quali sarebbero i rimedi se vogliamo salvare il calcio?
18132	Ma qualsiasi consiglio mi darai, sarà utile per me. Grazie davvero.
18133	Ma quando abbiamo aperto le porte, dentro non c'era nessuno'.
18134	Ma quando si rende lo scopo, la meta, l’ideale tutt’uno con i frutti dello spirito, allora questi diventano le attivita` dell’entita`, della mente, del corpo di tale entita`.
18135	Ma quando si voltò per vedere se i segnetti sugli alberi c’erano ancora, esclamò stupito: - Ma… sono spariti!
18136	Ma quando vedrete le immagini che nacquero prima di voi e che non muoiono né diventano visibili, quanto dovrete sopportare!"
18137	Ma quanti di voi sanno spiegare Google AMP cos’è?
18138	Ma quel che conta non è l'attività pubblica di vigilanza, ma soprattutto l'attività in qualche modo "interna" promossa nell'ambito stesso dell'elaborazione, per prevenire utilizzazioni dei dati non conformi al rispetto dei diritti individuali.
18139	Ma quel giorno fu l’ultimo giorno per Mauricio Silva e per i Piccoli Fratelli del Vangelo in Argentina.
18140	Ma quell'arrosto così profumato fu servito in vasi dal collo alto e stretto e, mentre la Cicogna beccava e mangiava con gusto, la Volpe non riusciva a ficcare il suo grosso muso nel vaso.
18141	Ma quella sera, in Consiglio Comunale, avrebbe voluto non esserci.
18142	Ma quelle radici, come accade anche in natura, riemergono nonostante tutto.
18143	Ma quelli di cui vi parlo sono bellissimi e chiarissimi e mirabilmente estesi.
18144	Ma quello che qui voglio dire ai due galletti amburghesi è che c'è modo e modo.
18145	Ma questa fretta non gli ha impedito di accumulare un po’ delle sue solite battute da quattro soldi per farne una specie di discorso preteso sensato.
18146	Ma questa volta no, non è più possibile: se le risorse saranno ridotte ulteriormente saremo costretti a tagliare i servizi.
18147	Ma queste si devono basare sulla legalità, sulla qualità, sull’ innovazione sociale, sulla co-progettazione e sul coinvolgimento degli utenti di riferimento.
18148	Ma queste si susseguivano con tale rapidità che Gmelin non riusciva a seguirle.
18149	Ma questi rami che ad onta d'un prezioso innesto pure riman-gono selvatici e sterili, non è da temere che verranno finalmente recisi e gittati nel fuoco?
18150	Ma questi squisiti cubetti sono deliziosi nelle insalatone, magari con crostini che danno un tocco croccante, indispensabili nelle quiche o torte salate.
18151	Ma questo interesse può essere catalogato come l'interesse di una persona nei confronti della mera tecnologia?
18152	Ma questo l’abbiamo già visto!
18153	Ma questo non ha alcuna importanza: perché non è l’aver vissuto la montagna che da il diritto di portare il cappello, è aver fatto l’alpino.
18154	Ma questo processo può comportare alcuni problemi e inconvenienti che vanno affrontati nel modo corretto.
18155	Ma qui alle volte mi sono trovato di fronte ad attacchi per me ingiustificati.
18156	Ma qui sembra diverso.
18157	Ma qui sta il punto delicato: chi stabilisce chi viola il TNP?
18158	Marcatura delle apparecchiature elettriche ed elettroniche: produzione etichette con simbolo RoHS, etichette RAEE, etichette CE, ecc.
18159	Marcheart è un sito creato per Commercianti e Dettaglianti di calzature che intendono acquistare articoli di qualità prodotti esclusivamente nella regione Marche dai migliori artigiani della zona.
18160	Marchese di Cavour- Parrebbe pure che stia benino quest'oggi.
18161	Marchetti “ Possibili disagi, ma grande vetrina”
18162	Marchio tratti di donna nuova collezione pe 2017.
18163	Marchio un po’ “gotico” in linea con gli elementi che il cliente ha voluto fossero presenti nel progetto.
18164	Marco Crivellaro, direttore della scuola Trombelli Magnavacca di Sant’Agata Bolognese aggiunge: "Noi abbiamo tre casi e cerchiamo di favorire il livello massimo di inclusione.
18165	Marco D'Alessandro (Udinese) un tiro di sinistro da fuori area che esce di molto sulla destra da calcio d'angolo.
18166	Marco Ferrando rilancia l’opposizione al governo Prodi a partire da una campagna contro il carovita e per aumenti salariali.
18167	Marco insieme al padre alla ricerca di materiale ferroso: il lamierino viene retribuito ad un centesimo di euro al Kg., mentre il rame a 35,00 cent al Kg.
18168	Marco Mauti, GAO Ostiense: modelli F3J, lancio con verricello, nozioni sui profili variabili.
18169	Marconi aveva allora 45 anni ma la sua fama era ormai ampiamente affermata e la sua posizione economica molto solida.
18170	Marconi" dalla quale sarà possibile spedire corrispondenza privata dietro semplice rimborso delle spese di affrancatura, e due specimen, anch'essi pubblicitari, sulla macchina dell'AICAM.
18171	Marcora aveva particolarmente a cuore l'idea di giustizia sociale che muoveva Vanoni, e condivideva totalmente la sua insistenza sulla necessaria programmazione economica.
18172	Marco Terenzio Varrone, erudito latino vissuto fra il 116 e il 27 avanti Cristo, aveva scritto 74 opere (comprendenti 620 libri) che spaziavano in tutti i campi del sapere.
18173	Margareth accettò con riluttanza ma si rivelò ben presto assai più preziosa del previsto.
18174	Maria Antonietta viene a partecipare la buona notizia alla zia che le risponde: - Vedi?
18175	Maria aveva disposto per lei e per Noemi la migliore camera del piccolo alloggio, la camera d’angolo opposta allo studio di Giovanni, dall’altra parte del corridoio.
18176	Maria, dolce mio bene, stampate nel mio cuore le vostre pene.
18177	Maria Elisabetta Gandolfi, classe 1966, è giornalista professionista e lavora da una ventina d'anni presso la rivista.
18178	Maria Giannini ( ): valore opere, prezzi e stime, statistiche di vendita di Giannini, allerta mail opere in vendita.
18179	Maria Grazia Cucinotta (50 anni fa): Nata a Messina, attrice, produttrice cinematografica e regista.
18180	Maria ha poi da fare i conti con un secondo avversario: cioè chi si appoggia alla sua bellezza spirituale per nobilitarsi (o attutire la propria bruttezza).
18181	Maria, in realtà, è sorella, madre e coniuge di lui” (versetto 32).
18182	Maria, la Madre dell'Accoglienza è proprio questa, la nostra guida per accogliere e ricevere la grazia di Dio.
18183	Mariam, 18 anni, era stata ricoverata il 21 febbraio, il giorno dopo il pestaggio.
18184	Maria, Madre buona, ti supplico per quell'amore così tenero che porti a tuo Figlio: ottienimi di amarlo come l'ami tu e vuoi che sia amato.
18185	Maria si mise in viaggio verso la montagna e raggiunse in fretta una città di Giuda.
18186	Ma riesce quando s’abbia presente quel complesso, quando s’abbiano lì raccolte e preparate le cose che devono ricever quel lume.
18187	Mario e Anna sono soltanto esempi di un malessere causato dal lavoro.
18188	Mario Einaudi (1904-1994) intellettuale storico ed organizzatore culturale tra America ed Europa, a cura di Maurizio Vaudagna, Torino, Fondazione L. Einaudi, s.d.
18189	Mario e Oreste hanno sempre reso elettrica l’atmosfera che ruotava attorno alla squadra e questo si è avvertito anche sul palco dell’Hofer.
18190	Marion resta a Parigi, poi andrà in Inghilterra ma solo per un breve periodo.
18191	Mario Piccolo: “Gli imprenditori erano scelti dalla.
18192	Mário Rui (Napoli) un tiro di destro dalla sinistra dell'area tira alto. Assist di Fabián Ruiz.
18193	Ma rispondono a qualcuno di eventuali insufficienze loro?
18194	Maritare i due serpenti, l'invisibile, che traduce il senso dell'Ermete nella sua integrazione, al visibile che procede dalla ricerca profana per la conquista della sapienza umana, è opera formidabile che assume l'aspetto nebuloso e vago dell'utopia.
18195	Ma ritorniamo al Banco ed ai suoi problemi, come fa a non capire una cosa così semplice?
18196	Ma ritorniamo all’esempio Ikea, perché ci può insegnare ancora alcune cose.
18197	MARQUES: Il tema del ruolo delle donne è sostanzialmente nuovo, dunque è tutto da esplorare e da approfondire.
18198	Marta pelle di sole la fece rotolare nel pozzo e ancora una volta si rimise in cammino.
18199	Martedì 10, h. 11.00, Servizio infermieristico - Elena Zorzetto: "Prevenzione delle cadute".
18200	Martedì 14 maggio 2019 dalle ore 18.00 alla Libreria IBS+Libraccio Firenze (via de' Cerretani, 16r), si terrà la presentazione del libro "Scansatevi dalla luce - Libertà e resistenza nel digitale" (Effequ) di James Williams.
18201	MARTEDI’ 16 MARZO ore 20.30 presso la Sala in Via delle Carceri (angolo Via dei Banchi Vecchi).
18202	Martedì 23 aprile, alle ore 21, si impara ad assemblare e personalizzare i modelli in scala della Serie Gundam con ‘Gunplando si impara’, a cura di Alco.
18203	Martedì, 23 Ottobre 2018 12:09 inviato da donatella che dire di questa donna.
18204	Martedì 28 marzo concerto dal titolo “Caprichos”.
18205	Martedì 5 giugno – Ore 21, Auditorium “Boccherini”, si terrà la Maratona Brouwer VIII inserita nel Guitar Festival.
18206	Marte è all'afelio (il punto dell'orbita più distante dal Sole) nel corso dell'inverno australe e dell'estate boreale: un periodo che dura 182 giorni terrestri.
18207	Martens - Anfibio in pelle nera con fondo in gomma.
18208	Martin Mystere è tornato!
18209	Martin riuscì a far combaciare l'ultimo verso di animale della canzone precedente con la prima nota di chitarra.
18210	Martin stivaletti o stivali invernali è quello di guardare indice maschile, se si prende il percorso bei stivali Martin meglio, ma se volete degli stivali così comuni stivali stile caviglia neutri può essere.
18211	Martirologio Romano: A Châlon-sur-Saône in Burgundia, nell’odierna Francia, sant’Agricola, vescovo, che per circa dieci lustri resse questa Chiesa, consolidandola con vari concili.
18212	Martirologio Romano: A Tours in Neustria, sempre in Francia, transito di sant’Oddone, abate di Cluny, che rinnovò l’osservanza monastica secondo i dettami della regola di san Benedetto e la disciplina di san Benedetto di Aniane.
18213	Martorano, Il conto corrente bancario, Napoli, 1955, p. 35 e ss.; Carresi, Il comodato, Il mutuo, in Tratt.
18214	Marvin Harris, forse il più autorevole rappresentante del moderno indirizzo antropologico, nel testo Cannibali e re.
18215	Marx ci offre alcuni indizi sul futuro quando descrive in termini entusiastici la società creata dalla Comune di Parigi del 1871 nei pochi mesi della sua esistenza.
18216	MARZO 2012 – DEICEMBRE 2012 Borsista di ricerca, presso l’Istituto di Politiche Pubbliche e Scelte Collettive – POLIS, afferente all’Università del Piemonte Orientale “Amedeo Avogadro”.
18217	Marzo 2012 GRACE - Sulle strade diMatilde, 2012-02-29 concorsolambrusco.
18218	Marzo al femminile con la rassegna ‘E le donne non stanno a guardare‘
18219	Ma sa anche emozionare lo spettatore attraverso uno stile quanto mai moderno, spesso volte pervaso da un’estetica da videoclip, con scene erotiche quanto mai intriganti.
18220	Ma sarà anche quella di Dio?
18221	Ma sarà difficile per il governo fare una proposta ufficiale dopo l'altolà posto da Dini: “non riescono a stare in piedi?
18222	Ma Sara vide che il figlio di Agar l'Egiziana, quello che lei aveva partorito ad Abramo, scherzava con il figlio Isacco.
18223	Ma sarebbe un esercizio sterile o insufficiente, perché il problema è anzitutto culturale.
18224	“Ma sa, signora, abbiamo molto da fare”.
18225	Mascara per occhi da sogno con effetto “ciglia da bambola”.
18226	Maschio entrato nel nostro allevamento nel Settembre del 2006 some sub-adulto.
18227	Ma scopriamo nel dettaglio tutti i premi per i campioni del 2017.
18228	«Ma, scusi, anche il magazzeno, i remi e il motore sono dei motti.
18229	Ma se amiamo gli animali e siamo indifferenti al nostro prossimo, allora c'è qualcosa che non va.
18230	Ma se ben penso, questo grande ed amabile mistero, qui si perpetua nel vo-stro Sacramento.
18231	Ma secondo i parlamentari conservatori dei non è sufficiente.
18232	Ma secondo talune indiscrezioni Mantell avrebbe anche aggiunto: “mio dio, c’è della gente la dentro!”
18233	Ma se devo dire uno che mi abbia influenzato, l'unico che mi viene in mente è Isaac Bashevis Singer.
18234	Ma se dovessi scommettere sulle caratteristiche che avrà in futuro “un coso per leggere libri” punterei più volentieri su un dispositivo come quello che sui discutibili aggeggi oggi all’onore delle cronache.
18235	Ma se è cieco dalla nascita, come ha fatto a peccare?
18236	Ma seguitavano ognuno la sua strada, se non più per la speranza di mutar sorte, almeno per non tornare sotto un cielo divenuto odioso, per non rivedere i luoghi dove avevan disperato.
18237	Ma se ho fatto il corso formativo come primo passo per l'assunzione!
18238	Ma se invece è un cecchino allora la sua probabilità di colpirti con un tiro da quella distanza è dell'80%.
18239	Ma se i segni umidi fossero testimoniati dai benefici, non vi sarà rovina per la barca.
18240	Ma se la categoria stessa delle notizie vere viene a mancare – anche dove è obbligatorio che esista – abbiamo l’obbligo di denunciarlo il più chiaramente possibile.
18241	Ma se l’apparizione era tenebrosa e fosca, bastava d’incontrare anche un solo momento i suoi occhietti, per sentire quasi il bisogno di voltare i propri da un’altra parte, come se tutta la luce che invadeva l’androne si fosse franta sopra due bragie ».
18242	Ma se Mercurio è vespertino, costoro vivono di scienza, di lettere e di ricerca ed avranno scioglimento dei mali; se è mattutino, vivono piamente fin dalla giovinezza; si inaridiscono nondimeno.
18243	Ma se nel Mediterraneo è già iniziata l’età del ferro e la scrittura è presenta già da un paio di millenni, non altrettanto avveniva nell’estrema Europa settentrionale, dove l’età neolitica si protrasse fino al primo millennio avanti Cristo.
18244	Ma se non abbiamo la forza di contrastare la guerriglia non ci dovevano proprio far venire".
18245	Ma se noti altri stampi che crescono sul formaggio, taglialo o buttalo fuori a seconda che si tratti di formaggio duro o morbido.
18246	Ma senza Maci, Hainzl, Lever, Gambino e Pastori, in una giornata in cui di squadra abbiamo tirato con 17/50 da due punti e 5/11 ai tiri liberi, già aver perso di soli 9 punti, per assurdo, è già un risultato.
18247	Ma seppure collegata in modo esplicito al mondo dei morti, la farfalla è in realtà insegna della natura felicitante.
18248	Ma se sono una costante e ordinaria forma di copertura dei turni sono sicuramente illegittimi e comportano le sanzioni previste dal decreto 66/2003 e il risarcimento del lavoratore davanti al Giudice del lavoro.
18249	Ma se sono vespertini, li fa sommamente abili e nondimeno ottusi, instabili, noncuranti, che rifuggono la fatica.
18250	Ma se tu mi addomestichi, noi avremo bisogno uno dell’altro.
18251	Ma se tutto fosse negabile, andrebbe in contro a due aporie: la prima è che lo sarebbe anche la mia affermazione, come già tu ti sei recentemente accorto.
18252	Ma siamo abbastanza da capire che il programma iniziale non potrà essere del tutto mantenuto.
18253	Ma, siccome doveva risalire al cielo, ha provveduto alle necessità delle sue pecore costituendo una linea ininterrotta di pastori che pascono in nome suo il gregge fino alla consumazione dei secoli.
18254	Ma sì fatti sono vezzi di monetieri di carta e di virtú; e sanno anche fare altri si comperi e l’una e l’altra moneta.
18255	Ma significa anche non darmela a gambe, sebbene il male vada letteralmente fuggito, e resistere alla tentazione della malvagità o, se vuole, alla dittatura del peccato.
18256	Ma, signore, perché mi favorisce con tanta asprezza?
18257	Ma sino dalle sue prime vittorie ei si provava di innestare in noi leggi, usanze e idee francesi; e indurci nell’illusione che i guerrieri della grande nazione versavano guidati da lui tanto sangue a rifarvi Romani.
18258	Ma si perderebbe, in questa maniera quell’unico collegamento delle criptovalute alla moneta, che invece, è stabilito nella normativa antiriciclaggio.
18259	Ma si potrebbe fare di più, ad esempio parlare delle malattie privilegiando l'aspetto della ricerca rispetto a quello prettamente clinico.
18260	Ma si può immaginare una vita diversa, in una terra paralizzata dalla paura?
18261	Ma si può optare anche per il cammino veloce, meglio se con l’utilizzo dei bastoncini (nordic walking).
18262	Ma si tratta comunque di eccezioni.
18263	Ma so che non mi dice la verità perché per lei perdere questa occasione di avere "un bimbo" da curare la ricompensa della sua mancanza.
18264	Ma soggetto gli è questo, che quanto conviene al poema che racconta, altrettanto sconviene al poema che rappresenta.
18265	Ma solo io di primo acchito ho letto BESTEMMIE su Vaporteppa?
18266	Ma sono solo pronti a spingerlo a rivelare tutte le informazioni di cui è in possesso.
18267	Ma soprattutto la risposta che infine si dà: «La semplicità di ciò che le avevano insegnato non reggeva.
18268	Ma soprattutto prende campo una condizione vissuta nell’accettazione del rischio, della violenza e della morte.
18269	Massaggiare lungamente le parti del corpo interessate nella posizione, in direzione dal basso verso il corpo.
18270	Massima istintività nel dipingere quindi, espressione di un bisogno interiore di ricerca e libertà.
18271	Massima potenza in entrata: 750 W, Consumo energetico annuo: 28 kWh.
18272	Massime che chiamano a gran voce una fenomenologia, almeno in un primo abbozzo.
18273	Massimo divertimento, a terra grandi sorrisi da parte di tutti per la grande giornata di vela.
18274	Ma sto cominciando a chiedermi se il mio dubbio fosse sensato.
18275	Ma successo economico, non morale.
18276	Ma sul piano medico e scientifico esistono chiavi interpretative, di quel mistero, delle quali sarebbe opportuno che anche gli uomini avessero qualche conoscenza, non fosse che per comprendere le loro compagne, mogli, amanti, sorelle, figlie che siano.
18277	Ma tale non era la fede di Abramo, se mai esiste una fede simile; poiché in fondo ciò non è fede, ma la possibilità più remota della fede (…).
18278	Mataloni lavorò anche per gli editori Chappuis e De Agostini (per quest'ultimo creò anche il noto marchio con la figura di Atlante).
18279	Ma tanto, io devo cantare sempre!
18280	Ma tanto la superiora quanto le altre sorelle continuarono a fare il bene loro assegnato.
18281	Match importantissimo e difficilissimo per la Nostra Prima Squadra che domenica ospita la capolista e vera rivelazione di questo inizio di stagione.
18282	Matematica-geografia: sopra e sotto in tabella.
18283	Materassi confortevoli, spazi relax, wellness e possibilità di prenotare massaggi sportivi e shiatzu.
18284	Materiale del corso disponibile sul sito WEB del docente.
18285	★ MATERIALE ECCELLENTE: Questo affascinante stand per piante da fiore ad.
18286	Materiale: NylonDimensioni: ca. 30 * 13 * 42cmFatto a mano con cura.
18287	Materiale: questi con carta crespa riempitivi sono realizzate in carta di alta qualità, morbida e leggera, facile e comodo da usare.
18288	Mathewson accettò ancora la sfida, concedendo soltanto sei valide e nessuna base per ball.
18289	Ma ti voglio seguire, peccato che tu invece non rispondi manco ad una delle mie domande.
18290	Ma tranquilli: alla fine nessuno muore.
18291	Ma trasformare la relazione con la Chiesa cattolica e con il Vaticano nella relazione con la religiosità delle masse è un modo per “arrendersi” al Vaticano e alla Chiesa cattolica, quindi alla borghesia imperialista.
18292	Matrimonio, famiglia, educazione della prole.
18293	Ma trovare una donna bella e preparata ma non troppo, non sara' affatto facile.
18294	Matsyasana è una posizione rilassante che apre ed espande il torace aumentando la capacità respiratoria.
18295	Mattatore della giornata e´ stato Davide Boscolo, l´esterno classe 1992, arrivato dalla Clodiense si dimostra elemento imprescendibile di questa squadra e con la doppietta di sabato arriva a 4 gol in campionato.
18296	Matteo Fabbri, 42 anni, è, tra l’altro, componente la Presidenza provinciale della Cna, che gli ha formulato i migliori auguri di buon lavoro nel nuovo incarico.
18297	Matteo "Squilibrio" con la Turbo 16v seconda serie, la famigerata "ginetta"
18298	Mattinata a disposizione a Pokhara per visite, shopping e relax.
18299	Mattinata e pomeriggio di incontri con le scuole primarie, organizzati dalla Biblioteca Comunale di Bitti.
18300	Ma tu sei un ragazzo fortunato: hai con te anche una sacca di palline da tennis fosforescenti.
18301	Matutos do Rei ha accettato la sfida.
18302	Ma tutti hanno contribuito a rendere piacevole e divertente questa vacanza.
18303	Ma tutti, incluse le persone non belle, vorrebbero dar vita a bambini attraenti, e non possiamo essere egoisti con il nostro pool di geni attraenti."
18304	Ma tutto questo, come ripeto, è solo apparente e fa parte, ancora una volta, del disprezzare ciò che ci sembra brutto, disarmonico e difficile da comprendere.
18305	Ma tutto questo le era già stato fatto notare, e visti i risultati non ci tengo proprio a offrirle ancora un aiuto disinteressato.
18306	Ma tutto si basa sulla “buona fede”.
18307	Maui è uno dei principali centri dedicano agli avvistamenti delle balene.
18308	Ma ulteriori elementi di carattere indiziario contribuiscono vieppiù a rafforzare tale conclusione.
18309	"Ma una simile serata non potrebbe essere completa senza un pensiero, un grato e nostalgico indirizzo di saluto, una invocazione appassionata e riverente, all'uomo che ci ha fatti incontrare, a colui che ci ha ispirato (.
18310	Ma un gior-no che quest'anima benedetta era in intimo colloquio con il Signore, e sentì benissimo, dall'attrazione interna, che stava per ricevere una manifestazione esterna del suo amore, che fece?
18311	Ma un regalo unico ed originale può essere anche un'offre questa possibilità.
18312	Mauricio Pereyra lo batterà dalla bandierina sinistra.
18313	Maurizio Verga, Webmaster di UFO ONLINE, ha scritto alcuni sul medesimo argomento (vedi la relativa ), mettendo in risalto la necessità per un'attenta ricerca di tutte le in grado di produrre le presunte tracce UFO trovate su terreno e vegetazione.
18314	Mauro Massa, designato direttamente dal Ministero dell’Ambiente, Martino Dolci (designato dal Ministero dell’Agricoltura), Fernando Spina (Ispra) e Giuliano Cervi, designato dalle associazioni ambientaliste.
18315	Ma va detto che né l’unione per amore macchia, né il sangue contamina, né il dare alla luce produce impurità.
18316	«…Ma viene colui che è più forte di me»
18317	Ma vi ricordate l'emozione nel 1994 quando questa canzone veniva suonata all'inizio dei concerti del Division Bell Tour?
18318	Ma: Vive il Signore che li ha tratti e fatti condurre dalla terra dell'aquilone e da tutte quelle in cui erano dispersi!
18319	”ma vogliamo mettere i “cristiani” con le bestie?
18320	Ma Voi, o Si-gnore, avete assicurato che siete e sa-rete sempre con essa, che le potenze d'inferno non prevarranno e che essa deve trionfare e salvare le anime da Voi redente.
18321	Ma voi, partite, andate; è ora.
18322	Ma vuole anche incentivare, in questo modo, l'imprenditoria, e la generazione di nuovi posti di lavoro».
18323	MAW Men at Work Agenzia per il lavoro S.p.A. Aut.
18324	Max Gazzè ci ha riportato al 1969, anno del debutto a Sanremo della giovanissima Nada, che riuscì persino ad oscurare i mitici Rokes di Shel Shapiro, in gara con la stessa canzone, per la grinta e la voce con le quali interpretò “Ma che freddo fa”.
18325	Maxlrain - campo da golf con 18 buchi Diversi campiona-menti hanno luogo tutto l'anno.
18326	Mayereau offre "solo" questo.
18327	Ma Zaccheo, alzatosi disse al Signore: “Ecco, Signore, io do la metà de’ miei beni ai poveri; e se ho frodato qualcuno, restituisco quattro volte tanto.
18328	Mc Carnaghi interpreta alla lettera la famosa canzone nel primo giorno di primavera e in poco piu' di un'ora ammalia i suoi tifosi gia' pero' innamorati.
18329	M. Claver per lavoro e M. Generosa per la porta.
18330	Medaglia d’oro al valor militare alla memoria: la prima medaglia d’oro della resistenza.
18331	Media Education, Studi, ricerche, buone pratichehttp://bit.
18332	Mediante Cristo, noi possiamo trovare la vita.
18333	Mediante Deliberazione del Consiglio su schema che sarà fornito dalla Comunità Montana.
18334	Mediante sensori meteo è stato possibile monitorare anche l’andamento della velocità e della direzione del vento.
18335	• Media tappa ore 4.30 dislivello salita/discesa 250 m.
18336	Medici competenti senza supporto organizzativo adeguato non sono in grado di rispondere in maniera ottimale alle richieste dell'utenza, così come strutture debitamente organizzate ma con professionisti impreparati producono "malpratica" e sprechi.
18337	Medicina Psicosomatica, “L’ansia nella clinica e nella società attuale.
18338	Medita che tipo favorisci.
18339	Meetic invece oltre al dating online organizza eventi offline in cui incontrare altri single.
18340	Meeting del Mare: ecco gli ospiti dello “Street Art/Live Painting”
18341	Meglio affiancare al rosso il tricolore, suggerisce più prudentemente Fassina.
18342	«Meglio di tutto un nuovo senza gli errori e le lungaggini!
18343	Meglio, dunque, diffidare di chi sostiene di possederla.
18344	Meglio è senza riguardi andargli incontro.
18345	Meglio, poiché metti in discussione propriamente gli assoluti, dalla parcellizzazione alla intrinseca totalità.
18346	Meglio un innocente in galera che un presunto colpevole in libertà?
18347	Melchior esentato dalla formazione al contingente, come chierico richiamato da monsignor vescovo».
18348	Melloni forza, come sempre, la realtà, ma non ha torto nel fondo.
18349	Membrana interna termosaldata per garantire una elevata traspirazione, controllo del sudore e un’ottima barriera contro l’acqua.
18350	Membro dell’Accademia delle Scienze francese e dell’Accademia di medicina, fu eletto membro straniero della Royal Society nel 1946.
18351	Membro della Commissione Bilancio e Affari generali.
18352	Memorabile rimane il contributo alla costruzione della cattedrale di San Alessandro a Sofia, in Bulgaria, alla cui realizzazione collaborarono i migliori scalpelli della città.
18353	Memorandum d’intesa tra il Governo della Repubblica italiana e il Governo della Repubblica di Indonesia in materia di esenzione dal visto per i possessori di passaporto diplomatico.
18354	Memoria e Libertà delle donne-
18355	• Memoria flash, organizzata in 64 sezioni, per una capacità totale di 800.000 acquisizioni da suddividere tra tutti gli ingressi presenti.
18356	Memoria storica della città di Napoli - Proiezione del video "Un'altra storia"
18357	Mendel analizzò matematicamente, i numerosi dati raccolti che gli consentirono, come vedremo, di individuare quelle regole che sono conosciute oggi come "Leggi di Mendel".
18358	Me ne duole intinitamente; e sento pur troppo che il torto è tutto mio.
18359	Menelao si impadronì del potere, ma non s'interessò più del denaro promesso al re, sebbene gliene avesse fatto richiesta Sòstrato, comandante dell'acropoli; questi infatti aveva l'incarico della riscossione dei tributi.
18360	Me ne resi conto mentre percorrevo la via del ritorno, osservando che tutto il paesaggio, una collina dopo l’altra, recava segni dei popoli antichi.
18361	Me ne strasbatto di cosa possa pensare l’editore dei miei libri - non è neppure questione di chiedere il suo parere - Non può che avere del cattivo gusto - altrimenti non farebbe questo mestiere a metà tra il droghiere e il magnaccia.
18362	Mene subisce il fascino della divisa dei soldati e si arruola.
18363	Me ne vado su per i soliti sentieri, le piogge incessanti hanno reso tutto viscido e non è facile tenere su la moto su bei sassoni infangati.
18364	Meno incerta è la statistica degli studenti ebrei stranieri, grazie alle risposte ad una circolare del Ministero del gennaio 1938: a Pisa 290 (ma secondo altre fonti 265), a Padova 72, a Bologna 480 ecc.
18365	Meno in evidenza che in passato sono le parti corali, comunque belle nei loro interventi, più che altro di rifinitura.
18366	Menomale che ci sono.
18367	Meno nota, ma analoga, è la vicenda di Mura, piccolo comune in provincia di Brescia, dove “Lista civica – P.S.N.” ha preso l’11.815% dei voti, guadagnando così tre consiglieri.
18368	Meno tasse sul lavoro, meno tasse sui beni strumentali, meno tasse sugli interventi di riqualificazione per rilanciare investimenti produttivi che creano ricchezza e posti di lavoro per tutto il Paese”.
18369	Mentia di Roma, Silvia Giovanelli di Bolzano, Luigi Alberoni di Trieste, Yaari di Udine, Body Language di Pordenone e Tattoo Dimension hanno contribuito, con il loro materiale fotografico, a dare un’immagine del mondo della body art a 360 gradi.
18370	Mentirei se dicessi che non mi ricordo il mio primo e ultimo vespino primavera.
18371	Mentre cioé l'età omerica non aveva apprezzato l'uomo se non alla stregua delle sue doti esteriori, ora invece si cominciò a dare il maggior peso alle sue virtù etiche.
18372	Mentre Ercole dormiva, Caco gli rubò gran parte della mandria che rinchiuse nel proprio antro sull'Aventino.
18373	Mentre è rimasto poi l'altro mio fratello che era a Goli Otok e noi, tutta la famiglia, siamo andati via."
18374	Mentre Gustav batteva le coste della Luisiana e torturava con tutta la sua violenza il porto petrolifero di New Orleans, la convenzione repubblicana del 2008 e’ cominciata in orario all’interno del grande Xcel Energy Center.
18375	Mentre i cavalli, sì, quelli erano belli, maestosi, correvano veloci e portavano personaggi importanti… ”Dai,.
18376	Mentre i denti affondavano nella carne morbida delle spalle, le mani scesero ancora, trovando il pene eretto e turgido.
18377	Mentre il mondo in via di sviluppo continua a crescere, i mercati dei futures delle materie prime appaiono inevitabilmente in tutti questi paesi.
18378	Mentre il resto del gruppo vorrebbe solo costruirsi una nuova esistenza, Max ha bisogno di risposte.
18379	Mentre interi sistemi informatici crollavano, intere biblioteche di informazioni sparirono nel nulla.
18380	Mentre io stavo guardando, le furono tolte le ali e fu sollevata da terra e fatta stare su due piedi come un uomo e le fu dato un cuore d'uomo.
18381	Mentre la formazione del personale, il sistema di fiscalità e di contabilità ed i sistemi informativi sono necessari aspetti tecnici.
18382	Mentre la prima versione ha uno stile camerale, le altre successive elaborazioni hanno magnifici cori a molte voci.
18383	Mentre la telecamera si allontana dalla dimora di Kane, così come vi si era indiscretamente introdotta, il mistero viene tuttavia svelato nella sequenza finale.
18384	Mentre mi trovo a tali opre intento, accade orsù che il mondo si inclina da un lato, lentamente ma con fermezza, costringendomi a mettere giù un piede ed arrestare completamente la mia corsa.
18385	Mentre nei primi 8 mesi del 2014 l’export tricolore era stato pari a 715.000 tonnellate, quest’anno si è saliti a 815.000 tonnellate, con un miglioramento, appunto, di 100.000 tonnellate.
18386	Mentre nel precedente titolo Van Dusen appare solo nella parte finale, in questo nuovo caso è il protagonista assoluto: Futrelle ha capito che il pubblico già ama quel tronfio professorone parodia di Holmes!
18387	Mentre nel primo caso nessuno era disposto a puntare 1000 lire per vincerne 2000, ora tutti sono favorevoli a giocare la stessa cifra per vincere 100 mila.
18388	Mentre non si perde occasione per predicare la paura.»
18389	"Mentre parlava ancora, ecco arrivare Giuda,": ieri sera abbiamo letto questa frase "Giuda uno dei dodici" già nella scena del cosiddetto tradimento.
18390	Mentre quella assunta dal narratore Dylan è la posizione un tempo assolta dal coro nelle antiche tragedie greche: insieme “nella storia” ma di parte, intoccabile osservatore e pure voce in campo.
18391	Mentre scrivo, non so perché, mi tornano in mente immagini drammatiche, in bianco e nero, di tanti anni fa.
18392	Mentre si trova a Joppe, ospite di un cònciapelli di nome, come lui, Simone, a Cesarea il centurione Cornelio della coorte Italica, ritenuto uomo buono, profondamente religioso, generoso anche verso i giudei, riceve la visita di una persona.
18393	Mentre sono sul divano sento una musichetta carina e ridondante.
18394	Mentre stiamo da parte e guardiamo?
18395	Mentre Tu ascendi al Calvario, i tuoi sospiri penetrano il cielo.
18396	Mentre un altro nostro socio ha partecipato al raduno di FRATTA UBERTIDE (PG) a circa 700 Km da Venaria Reale, grazie Sergio!
18397	Mentre un ripetitore gsm solo 10mw di potenza.265 dal numero telefonico per cui è,.
18398	Mentre un utente può utilizzare per gestire la propria password, l'utente root può utilizzare il comando per gestire oltre alla propria password quelle degli utenti nel server amministrato.
18399	Meravigliosa visione che ci fa contemplare il genere umano nell'unità della sua origine in Dio.
18400	Mercatini Rionali TaorminaQuesto sito utilizza cookie che ci aiutano a fornire i nostri servizi.
18401	Mercato in fermento nella zona di dove l’impulso derivante dal settore turistico è sempre più importante.
18402	Mercoledì 10 aprile: comunicazione dati liquidazioni periodiche Iva (LIPE) Martedì 30 aprile: comunicazione dati fatture emesse e ricevute riferite al terzo e quarto trimestre 2018/secondo sempre 2018; comunicazione Esterometro.
18403	Mercoledi, 11 Ottobre - Presentate all'ultima Iaa di Hannover, le nuove gamme di portacontainer allungabili saranno importate entro tre mesi in Italia dalla Multitrax di Cremona.
18404	Mercoledì 14 febbraio si è tenuto il communication lunch UPA riservato agli associati "Relazione con retailer on line: profili antitrust" con la partecipazione di dello studio legale Osborne Clarke.
18405	Mercoledì 15 luglio arrivo a Bergen, qui visitiamo il quartiere Bryggen lungo la riva orientale del porto vecchio, costituito dai magazzini della città portuale stessa.
18406	Mercoledì 16 maggio alle ore 20.30 a Mareno di Piave, presso l’oratorio, l’incontro con imprenditori e dirigenti della forania La Colonna.
18407	Mercoledì 16 novembre dalle 15 alle 19.15 si svolge nelle aule universitarie del Polo Nuovo di Santa Marta, via Cantarane, 24, mentre dalle 9.15 alle 16 alla Fondazione Centro Studi Campostrini in via Santa Maria in Organo, 4, a Verona,.
18408	Mercoledì 23 dicembre 2015: Brooke incontrerà il figlio di Ridge e chiacchierando con lui, non potrà fare a meno di capire che il ragazzo sia ancora preso dalla bella Caroline, attuale fidanzata del padre Ridge.
18409	Mercoledì 24 maggio 2017 si celebra la Festa della Dedicazione della Basilica Papale di San Francesco d’Assisi, casa di tutta la famiglia francescana.
18410	Mercoledì 24 settembre 2014 dalle ore 18,30 alle ore 20,30 presso la Sala Rossa del Castello di Barletta, presentazione del libro "Barletta tra storia e memoria" di Luigi Di Cuonzo - Editrice Rotas 2014.
18411	Mercoledì 6 dicembre 2017 si sono svolte le votazioni per il nuovo Consiglio Direttivo ed il Collegio dei Revisori per il triennio 2018-2020.
18412	Mercoledì 7 novembre, puntata dedicata a Nella curva dell’essere.
18413	Merita di essere segnalata la conclusione della festa del Vangelo celebrata a Benevello, a motivo della solenne "promessa" a Gesù Maestro formulata dal parroco al termine dell’adorazione eucaristica.
18414	Merita il nome di bene solo ciò che sfugge a questo contatto.
18415	Merita invece un discorso a parte lo spiritismo, che è stato oggetto di interventi magisteriali dalla metà del XIX sec. delle pratiche di interrogazione dei morti e di sedute medianiche fiorite in quel periodo (e del resto ancora fiorenti).
18416	Merito comunque agli avversari che con ben 6 realizzazioni dalla lunga distinza (tre ciascuno per i numeri 8 e 15) ed una notevole precisione nei tiri liberi si confermano una delle migliori formazioni incontrate quest'anno.
18417	Merrell Autunno Basse Sneakers Uomo In Saldo 2018 Collezione YOTEqTdScarpe Stivali Scarpe Donna Stivaletti All'ingrosso Vendita Di XHwR1x0qQuesto sito utilizza Cookie e le funzioni di google Analytics per migliorare la tua esperienza di navigazione.
18418	Mescolanze di pelle e fango, ma ricchi di "Orgoglio Contadino" perché figli di una terra genuina come il pane e semplice come le foglie.
18419	Mescolate e lasciate sul fuoco ancora qualche minuto, poi servite la minestra accompagnandola con del grana grattugiato.
18420	Mescolate la maionese con il wasabi in proporzioni a piacere.
18421	Mescoliamo bene e facciamo cuocere 20 minuti.
18422	Mese di uscite in campagna, in città d’arte o in musei.
18423	Messaggio del 25 maggio 2008 "Cari figli, in questo tempo di grazia, in cui Dio mi ha permesso di essere con voi, di nuovo vi invito, figlioli, alla conversione.
18424	"Metabolismo del ferro ed eritropoiesi in corso di MRC"
18425	META SAN FELICE (12/12) - Con una buona prova complessiva, una strepitosa Cuoghi e una coppia di centrali quasi infermabili, le ragazze di Levagnini riescono a espugnare al tie-break (come anche la scorsa stagione) il campo di Ferrara.
18426	Metodi diretti e indiretti per la generazione di numeri casuali con densità di probabilità assegnata.
18427	Metodi espositivi, layout e dimensioni espositive, per organizzare razionalmente lo spazio di vendita.
18428	Metodo della variazione delle costanti arbitrarie.
18429	Metre la seconda procederà con la duplice posizione, secondo il metodo degli antichi, onde soddisfare i fautori di entrambi i metodi.
18430	Mette in risalto tre aspetti dolorosi della vita militare: i disagi, la paura dell’assalto e la lontananza.
18431	Metterai la mia coppa, la coppa d'argento, alla bocca del sacco del più giovane, insieme con il denaro del suo grano».
18432	Mettere al mondo il mondo, La Tartaruga, Milano 1990.
18433	Mettere fine al suo innato desiderio di conoscenza in nome della paura?
18434	Mettere il rosmarino e qualche goccia di olio di oliva nella pancia del pesce.
18435	“Mettere in rete tutto questo è costato anni di impegno e di lavoro”.
18436	Metteremo per iscritto le loro parole e il fatto che ingiustamente uccisero i Profeti, e diremo loro: “Gustate il tormento dell'Incendio”.
18437	Mettete dei morsetti senza stringere troppo e dei pesi al centro della coperta.
18438	Mettete gli albumi nel mixer e montateli a neve soda.
18439	Mettete i tre files contenuti in script.zip (std.gnu, std2.gnu e std2y.
18440	Mettete via i libri, non fate esercizio fisico ed evitate anche i videogiochi: semplicemente godetevi un po' di tranquillità prima di andare a letto.
18441	Mettetevi sulla rotta di Delhi e non ve ne pentirete!
18442	Mettiamo a disposizione l’esperienza di pratiche, protocolli e strumentazione al servizio dell’attività riabilitativa, dalla riabilitazione ortopedica a quella neurologica, dai disturbi del comportamento all’amputazione.
18443	Mettiamo a loro disposizione un immenso catalogo di corsi di formazione.
18444	Mettiamo l’Occitania in tavola, mescolando cibi e ricette, come fa questa mostra con i suoi 18 menú dedicati a 18 donne d’ogni tempo, valenti per nobiltà, sapienza, bellezza, generosità e amore.
18445	Metto ai voti l'emendamento 3.123, presentato dal senatore Bortolotto e da altri senatori.
18446	METZELER KAROO ™ 3 è di gran lunga il miglior pneumatico Enduro On / Off per le tue avventure.
18447	Mia carissima stefy, pace e bene! facciamo nostra questa intenzione del tuo grande cuore e insieme ci affidiamo alle cure dolcissime della Mamma Celeste.
18448	Mi accoglie con impazienza l’amico Capellani, che è in giro in bici fin già dal mattino: con altri scatenati ha iniziato le celebrazioni facendo il giro dei paesi natali di alcuni dei primi protagonisti milanesi del Giro.
18449	Mia figlia quindi sarebbe quasi una privilegiata”.
18450	Miaka viene attaccata da una spia di Kutou, ma un misterioso ragazzo, con il suono del suo flauto, la salva.
18451	Mia moglie Alba mostra la mentre io la filmo.
18452	Mia moglie con i 2 piccoli vanno in aliscafo proprio perchè il mare ci è ancora ostile.
18453	Mia moglie dice di amarmi e di voler ricostruire un rapporto con me, ma come posso fare per dimenticare?
18454	Mia moglie prima di riposare sul LinfoDren aveva un fastidio continuo causato dalla rottura del braccio destro.
18455	Mi aspetto un segnale di ripresa molto forte e diretto da tutti, perché non possiamo più andare avanti in queste condizioni.
18456	Mi aveva chiesto un piccolo prestito per pagare le spese del viaggio.
18457	Mi avevano comunque preannunciato che se non fosse accaduto naturalmente, si rendeva necessario un cesareo urgente; mi avevano anche informato che la bimba poteva nascere già morta.
18458	Mi avvicinai a te con il ruscello che cantava un requiem di amore eterno, tutto divenne luminoso nelle Terre dei Sogni.
18459	Michael Obrowski, (44 anni) coniugato e con due figlie, è entrato nel Gruppo Volkswagen nel 1995 e ha consolidato la sua esperienza professionale a Wolfsburg con particolare indirizzo sulla pianificazione e il controllo dei costi.
18460	Michela Fontana, giornalista, matematica di formazione, che ha vissuto a Pechino dal 1999 al 2002, racconta l’avvincente ed umanissima avventura del giovane gesuita, divenuto famoso in Cina con il nome di Li Madou.
18461	Michelangelo non fa difficoltà a pagare.
18462	Michela sentendo quella parola, “signora”, pronunciata con così tanta forza, parve scrollarsi di dosso il torpore della malinconia e tornò a sorridere.
18463	Michele Genovese, in arte "Piripicchio" nacque a Barletta nel 1907 e visse con quel poco che gli spettatori alle sue esibizioni lasciavano generosamente nel suo cappello.
18464	Michele IASELLI (Docente di Informatica Giuridica "Federico II", Presidente ANDIP) "La PEC ed il processo di informatizzazione della PA: vecchi problemi e nuove contraddizioni"
18465	Michele Raga - Il Castoro CinemaMichele Raga lavora per l’editoria scolastica.
18466	Michel Vaillant, figlio di un industriale automobilistico, ne è il protagonista.
18467	Mi chiamo Fabio Riccardi, sono nato a Roma il 24/08/1998 e frequento l’ultimo anno del Liceo Classico Giulio Cesare di Roma.
18468	Mi chiamo Ladu Angela e utilizzo il sistema SirioLife da circa 6 mesi, conosciuto tramite la consulente Milia Giovanna.
18469	Mi chiede di accarez-zarlo, d'abbracciarlo perché ciò gli dia consolazione.
18470	Mi chiederai se e come ne abbiamo parlato con loro, i ragazzi, e vorrai sapere come la pensano.
18471	Mi chiedo come sia possibile approvare un progetto così impattante come quello delle tre torri senza prima valutarne le ricadute sul territorio in cui si inserisce, a cominciare da quelle viabilistiche.
18472	Mi chiedo perché invece che discutere seriamente di una cosa che ritengo importante, il senso, cioè il meccanismo di traduzione e interpretazione di una poesia, ci si debba comportare in questo modo e offendere solo perché non sono d'accordo su una tesi.
18473	Mi chiedo però anche: "ai piani bassi", quelli della vita quotidiana delle parrocchie e dei fedeli comuni, cosa è cambiato in termini di dialogo?
18474	«Mi ci hanno quasi costretto.
18475	Mi concedo un ora di cammino.
18476	Mi confida che il suo piatto preferito è la pasta alla carbonara, ma si dichiara anche un vero goloso che non riesce a rinunciare ai dolci.
18477	Microsoft è stata informata del problema già lo scorso marzo, ma ha risposto con una certa : ha infatti affermato che «prenderà in considerazione» il rilascio di una correzione in uno degli aggiornamenti futuri.
18478	Mi dice ke passerà un incaricato a lasciarmi gli estremi x questa cosa.
18479	Mi dice quanto ciò preoccupi il governo americano che in questo momento non ha certo bisogno di iniziative, missioni, discorsi che possano innalzare il prestigio dei comunisti cinesi…".
18480	Mi dicono che anche a Kikwit la percentuale dei votanti per Fayulu ha rasentato il 99%.
18481	Mi dispiace, caro, d'accoglierti così.
18482	Mi dispiace non essere al meglio delle mie condizioni fisiche a causa di un'incidente col motorino che mi ha tenuto fuori dai campi di gioco per 2 mesi.
18483	Mi dispiace proprio, ma d’altra parte lui è così ostinato a non cambiare, a non ascoltare, che mi sembra inutile dirgli ciò che non sente… Mi ha telefonato anche Donato.
18484	Mi disse che soffriva molto, particolarmente la notte, e che quando il dolore diventava insopportabile aveva davanti agli occhi l’immagine del crocefisso.
18485	Mi disse: "Io non sono un frequentatore di chiese.
18486	Mi è piaciuta un sacco, ma mi piacerebbe provare anche quelle altre, prima o poi!
18487	Mi era andata talmente a fuoco la bocca che mi ero dimenticata del cuore.
18488	Mi è rimasta in testa, perché é una frase che dice tutto senza dire niente.
18489	Mi è sembrato di essere per la prima volta a Milano eppure ci ho vissuto per parecchi anni.
18490	Mi è sempre piaciuto il deserto.
18491	Mi è stata proposta una soluzione alternativa che non mi soddisfa.
18492	Mi è venuta la pelle d’oca mentre ci raccontava la sua esperienza.
18493	Mi fanno male i piedi.
18494	Mi farebbe molto piacere che tale mia esperienza possa tornare utile ad altri utenti.
18495	Mi fermai a Cerveteri dove pernottai in uno squallido albergo e cenai in un anonima pizzeria, dove almeno i gestori erano simpatici e si mangiò discretamente.
18496	Mi fermo dal cornettaro.
18497	Mi fosse possibile affermare questo netbook specifico che stiamo analizzando può essere un candidato per il miglior 2010 netbooks.
18498	Mi fu rivolta questa parola del Signore: «O figlio dell’uomo, io ti ho posto come sentinella per la casa d’Israele.
18499	Mi giro nelle sue braccia, sdraiandomi di lato.
18500	Migliaia i fan, ma anche tantissimi gli imprenditori e rivenditori che hanno voluto partecipare all’evento per scoprire da vicino le novità del brand, rimaste segrete anche per gli “addetti ai lavori”.
18501	Miglior prezzo In pelle tacchi alti rosso punte Toe Slip-on pompe per le.
18502	Mi guardo attorno, la neve ha reso ancora più armoniose le forme della val Formazza.
18503	Mi ha chiesto se avevo bisogno di soldi e io le ho detto che volevo solo un modo per rintracciarla e finalmente mi ha dato un numero di cellulare.
18504	Mi ha fatto molta impressione la testimonianza della signora che lo ha assistito negli ultimi giorni: “don Pino chiedeva ‘dov’è la mamma? voglio la mamma!’
18505	Mi ha fatto un effetto come se dentro a un aeroporto affollato fosse stato annunciato il mio nome, preceduto da un titolo onorifico importante.
18506	Mi ha fatto un gran piacere parlarti al telefono, ieri sera.
18507	Mi hai sentito nanerottolo?
18508	Mi hanno deluso, non meritano il mio voto, adesso li punisco!
18509	Mi hanno detto che questi difetti si possono chiudere anche da soli con la crescita, ed è la nostra grande speranza.
18510	Mi hanno detto che sei salito sul podio anche questa volta!
18511	Mi ha risposto un uomo anziano, dall’aspetto bonario, di bella presenza e fare cordiale: “Sono io Angelo Di Ciaccio”.
18512	Mi interessava piuttosto esporre come la violenza e la prepotenza non sempre hanno la meglio, per fortuna.
18513	Mike disse: "Ma loro stanno aspettando te!"
18514	Mila è un dotato viaggiatore cosciente ed ha imparato a proiettare il Corpo di Luce in differenti dimensioni.
18515	Milagros parla di riscatto, di redenzione: non di perdono.
18516	Mi lanciò un altro colpo allo stomaco, e mi ritrovai nuovamente disteso per terra, fissando il pavimento dalla distaza di pochi millimetri dal pavimento.
18517	Milano, 1870, estr. (tre lavori consecutivi) pp. 649/657 + 657/661 + 661/713 con 4 tav. lit. in due fogli rip.
18518	Milano, 1872, 31 marzo, art. con 3 ill. xil a tutta pagina (una doppia) in fascicolo completo di 12 pagine de "L' emporio pittoresco".
18519	Milano, 1874, 25 aprile, art. con ill. xil. in fascicolo completo di 12 pagine de "L' emporio pittoresco".
18520	Milano, 1902, 5 ottobre, cop. xil. de Il Secolo Illustrato della Domenica, con fascicolo completo.
18521	Milano, 1919, n° 35, 16 gennaio, ultimo numero, di pp. 10 cop. ed ill. litografiche a colori.
18522	Milano: a San Vittore progetto contro le recidive delle detenute di origini Rom con figlidi Daniel Bidussa lamilano.
18523	Milano è la città del design e della moda, ma anche del business.
18524	Milano è una città che ha dato vita e dà ospitalità a tante famiglie politiche, le più importanti famiglie politiche del nostro Paese.
18525	Milano, Garzanti, 1962, due volumi 16° br. editoriale, pp. 1520 con ill.
18526	Milano ne è invasa, e così molte altre città.
18527	MILANO - Si apre oggi un mese borsistico di grande interesse per le battaglie che ancora vedremo su Montedison, Generali, Burgo e per le sorprese che sembra riservare una rediviva Bastogi per merito della sua controllata Cogefar.
18528	Milena Miconi al teatro Sociale di Soresina: in scena con 'Una settimana non di più'
18529	MILF, amatoriali e mogli culone, mamme così annoiate dal quotidiano, che sono pronte a fare sesso depravato in video.
18530	Mille persone, tutte sorridenti, baci, sorrisi, battute, risate.
18531	Mi maraviglio che il demonio il quale, ha in odio tutti gli uomini, si ponesse questo nome di cristiano!
18532	''Mi meraviglierei molto -prosegue- se emergessero posizioni diverse tra maggioranza e opposizione.
18533	Mimmo Luppino ha denunziato la mafia agricola che gestiva tutto, compresi i terreni confiscati.
18534	Minerva allora tronca la discussione affermando in modo definitivo che non c’è niente di male a considerare quella manifestazione una manifestazione di folclore, perchè in effetti essa è tale e niente più.
18535	“Mingus”, questo è il nome, riscuoterà un discreto successo.
18536	Mini Calcolatrice per il tuo Sito.
18537	“Ministero delle politiche agricole” il segno di interpunzione: “,” è soppresso e, al capoverso 2-quinquies, sono aggiunte, in fine, le seguenti parole: “e gestori del servizio di telefonia”.
18538	MINISTERO DELL’INTERNO – Referendum – Istruzioni per le operazioni degli uffici di sezione.
18539	Ministro del Lavoro e della previdenza sociale tra il 1954 e il 1959, mantiene sempre un forte legame con Milano, dove presiede anche la società Metropolitana.
18540	M'introdussero nella loro Accademia e mi vi trattennero buona pezza.
18541	Mi occupo anche dell Est degli Usa e di altre citta'.
18542	Mi offro per prendermi cura ed assistere con amore i vostri amici cani e gatti, come fossero i miei.
18543	Mio figlio ed io abbiamo un bellissimo rapporto, però non si intromette nella mia vita, anzi è lui il primo a volermi vedere felice.
18544	Mio figlio è quello vivo, il tuo è quello morto».
18545	Mio padre è in possesso di patente speciale con adattamenti sul auto vedi c. automatico pomello sul volante e deviatori luci frecce trombe.
18546	Miopia degli imprenditori locali che, perseguendo solo la sopravvivenza quotidiana, non hanno messo mano agli utili per attuare minimi investimenti, ammodernamenti e una ricerca avanzata di nuovi prodotti.
18547	Mi pare che a questo punto tornò in casa zia Antonietta, che io non conoscevo.
18548	Mi pare che la mitologia greca sia ancora molto presente nelle nostre simbologie e nel nostro modo di proiettare nell’immaginario le nostre esistenze terrene.
18549	Mi piace invece il vu meter,a 10 livelli.e l'audio a 24 bit.
18550	Mi piacerebbe avere una caramella da darti.
18551	Mi piacerebbe credere ma per quanto ci provi intensamente, non ho mai ricevuto un segnale che mi aiutasse a farlo.»
18552	Mi pongo nell’ottica di lavorare con esseri individuali piuttosto che curare una malattia.
18553	MIRABILIA oggi - GIOVEDì 19 giugnoGrazie per il tuo voto!
18554	"Mi rendo perfettamente conto del difficile momento che la Nazione vive e della necessità della spending review ma, ciò non vuol dire che alcune cose non debbano essere difese.
18555	Mi ricordo quando siamo arrivate a Venezia -piccoli- che la mia sorella aveva tre anni, io ne avevo sette.
18556	Mi rilassai sulla poltrona, contattandoloin privato per chiacchierare un po' e lui non perse tempo.
18557	Mi rinfranca vedere che qui si ripara qualsiasi cosa, dai mezzi di trasporto ai telefonini.
18558	Mi riprendo i miei 1000 euro con un bonifico ritornando alla situazione del giorno prima, non mi fido piu' della banca.
18559	Mi riservo comunque, non appena il prodotto sarà rilasciato da Oracle, di aggiornare i lettori e notificare di qualunque cambiamento possa esserci tra il "vecchio" Fatwire Content Server 7.6 e il nuovo WebCenter Sites, o come lo chiamerò in seguito.
18560	Mi rispose che non c’era da preoccuparsi, che “domani è un altro giorno e si vedrà”.
18561	Mi ritengo una persona dolce, simpatica e dicono anche un pò peperina.
18562	Mi rivolsi quindi a Gianfranco: “Tutto ciò è molto bello e meritevole.
18563	Mi salta in braccio felice, baciandomi con entusiasmo, come ogni volta.
18564	Mi sarei con piacere confrontato con loro.
18565	Miscela composta da qualità di Arabica top brasiliane e centroamericane e Robusta asiatiche.
18566	Mise in piedi un gruppo di lavoro di criminologi, psichiatri e giuristi e scrisse un buon disegno di legge.
18567	Mi sembra che il documentario rappresenti ancora uno dei pochi spazi di lavoro e di pensiero non completamente devastati, ancora un terreno di ricerca, con una straordinaria fioritura di esempi degli ultimi anni.
18568	Mi sembra che però oggi ci siano diversi gruppi che fanno riferimento alla tradizione popolare italiana, dagli Agricantus ai Modena City Ramblers.
18569	Mi sembra che se io fossi ben nascosta Egli farebbe meglio la sua Opera, e provo il bisogno di entrare in qualche luogo pro-fondo dove più nessuno possa scorgermi.
18570	Mi sembra di averla già vista mille volte, quella faccia da autobus.
18571	Mi sembra di capire qualcosa di questa frasetta ripetuta ossessivamente, è come un film.
18572	Mi sembra inutile percio' andare a guardare troppo lontano, perdendo i contorni degli oggetti, che sfumano fino a sembrare tutto o niente, oppure troppo vicino, dove ci si perde nei meandri di particolari insignificanti, a volte solo volgari.
18573	Mi sembra inutile progettare ricerche che non saremo mai in grado di eseguire, e che nessuno eseguirà per noi.
18574	Mi sembrò d'essere assai vulnerabile, alla mercé d'un traffico impazzito che si dimenava senza posa.
18575	Mi sento improvvisamente triste, come spossata.
18576	Mi sento uno escluso dal mondo.
18577	Mi sento un “romantico”.
18578	Misericordia di Dio, che ci proteggi dal fuoco dell'inferno, confidiamo in Te.
18579	Misericordia di Dio, mistero inconcepibile, confido in Te.
18580	Misericordia riceverà da Dio in cielo!
18581	Mi serve un supporto psicologico?
18582	Mise strikeout 45 battitori e concesse 31 basi su ball.
18583	Mi si chiede dunque di smettere, quando dalla fila davanti alla mia si alza in piedi un signore dall'aria distinta.
18584	Mi si rimprovera, per esempio, di aver citata l′opinione di Sant′Agostino per servirmene come di un′opinione sicura.
18585	Mi sono bagnato a sentirti con le cuffie.
18586	Mi sono chiesto e vi domando: se non si è soci ARI durante il QSO cosa dite al corrispondente al posto di "QSL via buro"?
18587	Mi sono cosi involontariamente ritrovato tra Pink Floyd e Radiohead; tra Zawinul, Bley, Hancock dei progetti elettrici e Uri Caine, Saft e il Melhdau di ; tra i deliri psicho-soul-funk di "Marty Medeski and Wood" e Dave Douglas e Bill Frisell."
18588	Mi sono iscritta mossa solo dalla passione e con una certa ignoranza in materia.
18589	Mi sono laureato in a Padova nel 1996.
18590	Mi sono reso conto che finirò in un paese, però cosi terribile non mi sono immaginato.
18591	Mi sono rotto di chi scrive e parla e non fa niente, di chi sta zitto, di chi guarda e si gira dall'altra parte.
18592	Mi sono stesa sul letto con la testa oltre il bordo.
18593	Mi sono trovata per caso sul sito ed ho iniziato a curiosare finchè non ho avuto l’ispirazione ed ho acquistato il mio primo corso.
18594	Misonzi, per esempio, è una ragazza di 25 anni circa, con un sorriso disarmante.
18595	Mi sostiene il valor.
18596	"Mi spiace ma proprio non posso credere che cose del genere accadano", risposi., mi disse in tono rassicurante.
18597	Mi spiego: ho visto sui documenti di archivio che c'erano delle suore che organizzavano dei corsi di cucito, delle lezioni scolastiche e cose così.
18598	Mi spoglio e salgo sul terzo letto.
18599	Mission di Tactical People é infatti vivere la realtà che identifica il proprio cliente, comprenderla e condividerla.
18600	Mississippi e High Water (forse il pezzo migliore dell'intero album) sono addirittura strepitose.
18601	Miss Silhouette – Beauty Luxury, nata a Finale Ligure il 14 aprile 1973, vive a Montecatini Terme, laureata in giurisprudenza, con l’hobby di lettura, recitazione e musica, sogna di condurre una trasmissione televisiva.
18602	«Mi stai fissando e sentire quello che pensi non aiuta la mia concentrazione.»
18603	Mister Pac (l’unico allenatore col quale ho finito una stagione in prima squadra).
18604	Mi sto per rassegnare! non trovo un origami di un cervo, come si deve.
18605	Mi stringi a Te con legami D’AMORE… e il cuore trabocca di GIOIA!
18606	Misura con termometri a mercurio La misura della temperatura viene effettuata immergendo il bulbo del termometro nell’acqua in esame fino a raggiungimento dell’equilibrio termico; a questo punto si registra l’altezza della colonna di mercurio.
18607	Misura della velocità di funzionamento di un processore, che si esprime in Megahertz, milioni di oscillazioni al secondo.
18608	Misura il tuo tempo con un Rolex usato di Mercatopoli Cerea!
18609	Misurarsi con questi architetti e con queste tematiche non è stato facile, eppure egli riesce a restituirci la contemplazione attorno al mistero divino cantato nell’arte e questo in uno dei monumenti più belli del nostro paese.
18610	Misure che entreranno nella prossima legge di Stabilità e che peseranno alle casse dello Stato per circa 4,3 miliardi di euro.
18611	Misure spettroscopiche preliminari su H2O, CO2 e 13CO2.
18612	MiTac, provo a chiedertelo: non è che ci potresti caricare questo nuovo regolamento per intero?
18613	Mi trovo a osservare le durante le mie passeggiate all’alba e al tramonto, quando la luce del sole le inonda e ne rimarca la sottile ma vitale trasparenza,che si era sopita durante il troppo calore estivo.
18614	Mi trovo qui a descrivere tutt'altro rispetto quanto desiderato.
18615	Mi trovo qui a scrivere queste righe finali seduto nel salotto di casa, la luce leggermente soffusa.
18616	Mi visitò sempre quando andai in Messico ed una volta mi visitò in Cuba.
18617	ML264/16V L'offerta si intende rivolta a candidati di ambo i sessi ai sensi della Legge n° 903/77.
18618	Mobile impiallacciato in palissandro, intarsiato e filettato in acero con elementi torniti e intagliati.
18619	Mobilità in deroga: le pratiche, ancora aperte del 2011, sono state quasi completamente istruite, mentre per il 2012 ne sono state lavorate circa 5000.
18620	Moda autunno inverno 2015 Per l’autunno inverno 2015-2016 Franzoni propone una collezione ispirata a 3 temi forti e aggressivi, interpretati in chiave elegante, moderna e accessibile.
18621	Moda, dichiarata guerra ai "tarocchi"
18622	Modalità Mr. Cashback illustra le regole e la distribuzione delle vincite per questa modalità.
18623	Modalita' relative alle certificazioni concernenti il rendiconto al bilancio 2008 delle amministrazioni provinciali, dei comuni o unioni di comuni e delle comunita' montane.
18624	Modellato un oggetto, grazie a calcoli matematici è possibile ricavare facilmente viste e sezioni con grande precisione.
18625	MODELLI DISPONIBILI: - Piede conico a pavimento in PVC Sono adattabili ad ogni unità motocondensante, resistenti agli agenti atmosferici.
18626	Modelli meteorologici, studi approfonditi, tecnologie avanzatissime.
18627	Modelli teorici ed empirici di economia della famiglia per la progettazione e valutazione di riforme fiscali e sociali.
18628	Modello con colletto classico, abbottonatura frontale, due tasche applicate sul petto, vestibilità morbida, manica lunga e polsini con bottone.
18629	Modello con colletto classico, manica lunga, polsini con bottone, motivo a righe, abbottonatura frontale, dettagli cut-out, punto vita con cintura e orlo dritto.
18630	Modello con patta con zip e bottone, vita con passanti e motivo a quadri.
18631	Modello con scollo a V, manica corta, stampa all-over e design a coste.
18632	Modello con stile senza chiusura, altezz.
18633	Modera i lavori la giornalista Emanuela Zecca.
18634	Modestina ricorda che nella vicina Condino si coltivava e si coltiva ancora anche un altro tipo di mais.
18635	Modifica al comma 1, dell'articolo 1, dell'ordinanza del Sottosegretario di Stato dell'interno delegato al coordinamento della protezione civile dell'11 gennaio 1999, n. 2910.
18636	Modifica alla LR.38/99 (LEGGE URBANISTICA) relativamente alla disciplina degli interventi in zone agricole.
18637	Modifica dei termini iniziali previsti dai decreti 6 agosto 2010 per la presentazione delle domande di agevolazione per investimenti produttivi in innnovazione, energia e ricerca.
18638	Modifica deliberazione N.327 del 19/04/2011 "Regolamento per l'accettazione di donazioni e per la stipula di contratti per l'acquisizione di beni in comodato d'uso gratuito - Approvazione".
18639	Modifica di alcuni decreti relativi a progetti autonomi gia' ammessi al Fondo per le agevolazioni alla ricerca.
18640	Modificata la mappatura dell'iniezione al fine di rendere più dolce la regolazione del trecilindri alle piccole aperture del comando del gas.
18641	Modificazione dell'autorizzazione all'immissione in commercio della specialita' medicinale per uso umano «Ipamicina»
18642	Modificazione dell'autorizzazione all'immissione in commercio della specialita' medicinale per uso umano «Vicks Flu Action»
18643	Modificazione dell'autorizzazione all'immissione in commercio del medicinale per uso veterinario «Equiprofen» soluzione iniettabile.
18644	Modificazione dell'autorizzazione all'immissione in commercio, secondo procedura di mutuo riconoscimento, della specialita' medicinale «Cirantan».
18645	Modificazione dell'autorizzazione all'immissione in commercio secondo procedura di mutuo riconoscimento della specialita' medicinale «Sprediol».
18646	Modificazioni ai decreti 21 giugno 2004 e 18 ottobre 2004, relativi ai progetti autonomi, gia' ammessi al finanziamento del Fondo per le agevolazioni alla ricerca.
18647	Modifiche al decreto 3 agosto 2010, recante certificazioni di rendiconto al bilancio 2009 delle amministrazioni provinciali, dei comuni, delle comunita' montane e delle unioni di comuni.
18648	Modifiche alla viabilità per la manifestazione "Corsainrosa"
18649	Modifiche apportate dal D.Lgs 12.01.2019, n. 14 al Codice Civile e nuovi assetti di governance e di controllo.
18650	Modifiche ed integrazioni alla legge regionale 28 settembre 2012 n. 11 (Disposizioni organiche in materia di enti locali).
18651	Modiform si sforza costantemente di produrre prodotti per l’imballaggio e il trasporto di piante e ortaggi sostenibili ed ecocompatibili.
18652	Modulo galleggiante realizzato in polietilene vergine lineare stabilizzato agli UV.
18653	Modulo online per informazioni e contatti.
18654	Mollare subito è troppo facile.
18655	Molta gente, specialmente ma non esclusivamente i difensori del capitalismo, pongono l’individualismo come l’opposto della cooperazione.
18656	Molte amministrazioni hanno manifestato, anche con aiuti concreti, un rinnovato interesse per gli oratori, offrendo e domandando collaborazione.
18657	Molte cose che appaiono simili, o sono comunque della stessa natura, sono invece profondamente diverse.
18658	Molte cose sono cambiate da quando Noga era giovane.
18659	Molte di esse contenevano più di mille prigionieri, accalcati in pochi metri, in edifici già magazzini di stoccaggio, scuole, banche di villaggio, o costruiti appositamente in canne e fango e totalmente privi di servizi igienici e di aerazione.
18660	Molte di queste composizioni sono presentate in prima esecuzione moderna.
18661	Molte di queste ricostruzioni sono meccanizzate e rappresentano scene di vita quotidiana.
18662	Molte le difficoltà della Virtus in difesa, ma anche molti gli errori in attacco.
18663	Molte le franchigie desiderose di ripetere i buoni risultati della stagione precedente e altre alla ricerca finalmente di un posto al sole (Pirates, Cubs, Mets, Padres, Mariners, Blue Jays ….).
18664	Molte parole e modi di dire lucchesi sono stati usati nel volume senza spiegazione e pertanto sarà necessario darne almeno qualcuna.
18665	Molte persone che volevano assistere erano preoccupate che succedesse qualcosa, come venire arrestati o altro.
18666	Molte ragazze considerano l'uomo bianco che sta vicino a loro come il loro business, perché dà soldi e fa cose che sembrano utili per loro.
18667	Molte sono le compagnie di pullman che effettuano collegamenti diretti per Vieste dalle principali città italiane.
18668	Molte volte, nella teologia e anche nella pastorale, si pensa la povertà come un tema settoriale, o addirittura come un tema che sottolinea l'aspetto sociologico e che quindi non è adatto per penetrare nell'insieme della rivelazione.
18669	Molti altri esempi potrebbero essere fatti.
18670	Molti altri sono i gruppi, oltre alle associazioni, variamente organizzati e costituiti, che operano a Fiorano Modenese a titolo di volontariato.
18671	Molti avevano obiettato che il passato è passato, che non ci si può rovinare il futuro per eventi ormai tanto lontani nel tempo, e che bisognava dimenticare.
18672	Molti bimbi devono poi andare a scuola e altri arriveranno invece in mensa al termine delle lezioni.
18673	Molti caddero feriti a morte e gli altri fuggirono.
18674	Molti confondono questa varietà con le…
18675	Molti consumatori possono assumere la stessa dose per tanto tempo, continuando a provare gli stessi effetti, tuttavia, alcuni soggetti devono aumentare le dosi nel tentativo di intensificarne e prolungarne gli effetti.
18676	Molti degli altri Longobardi sbandati ritornarono alle loro città: di queste alcune s'arresero a Carlo altre si chiusero e si misero in difesa.
18677	Molti degli amici che si stringono in questa sala sono stati suoi alunni, tutti sono stati animati dallo stesso desiderio, la voglia di imparare.
18678	Molti degli incidenti che i bambini possono avere tra le quattro mura domestiche sono prevedibili e prevenibili.
18679	Molti dei nostri lettori neppure ricorderanno chi fu Sivori.
18680	Molti dei suoi dipinti mostrano le prostitute perché le considerava come modelli ideali per la spontaneità con cui sapevano muoversi.
18681	Molti direbbero: “Dio è in me, quindi io provo qualcosa, io sogno qualcosa, io vedo qualcosa, ecco, Dio è nella mia visione, nel mio sogno, nel mio pensiero, nella mia emozione”.
18682	Molti di voi, forse, lo conoscono come l'inventore dell'Ambient Music, e non a torto, ma i cantati di Eno sono interessanti ed innovativi, e secondo noi gradevoli e melodici.
18683	Molti enti sono già dotati di software adeguati.
18684	Molti gruppi di Cristiani: altri in capo alla scala, altri scendendo, altri nel piano.
18685	Molti hanno semplicemente in mente quei reportage che mostrano i drammi della guerra o gli eventi di cui tutti parlano.
18686	Molti leader appartenenti alle diverse realtà di quest'ultimo si sono infatti espressi nel senso di sostenere un coinvolgimento più ampio dei Rom nei partiti principali e in politica.
18687	Molti, partendo dall’Italia, avevano creduto di andare in Etiopia.
18688	Molti piangono gli errori commessi e si percuotono il petto.
18689	Moltiplicazione per uno scalare.
18690	Molti riferimenti ai siti della Chiesa Sarda.
18691	Molti secoli fa è esistita una scuola misterica medio-orientale che ha studiato a fondo l’animo umano, creando una mappa, l’Enneagramma, che descrive e comprende le nove tipologie fondamentali della personalità.
18692	Molti secoli orsono i grandi anziani Maya predissero che alla fine del loro calendario, fissato per il 21 dicembre di quest'anno, ci sarebbe stato un evento detto Armageddon dove si avrà lo scontro tra il bene e il male.
18693	Molti si dannano perché non amano, rifiutano la grazia e non vogliono vivere la Sua Parola che salva.
18694	Molti si siedono al computer o alla macchina da scrivere e iniziano il capolavoro.
18695	Molti sono i tesori artistici e naturali racchiusi nella sua area.
18696	Moltissimi carri G sono stati poi reimpiegati nel parco di servizio delle Fs, come magazzini ambulanti, uffici mobili o carri appoggio a treni soccorso o cantiere.
18697	Moltissimi numeri della rivista sono consultabili integralmente nella apposita sezione di questo sito.
18698	Moltissimi prigionieri morirono durante il tragitto; Rawicz sopravvisse e nella primavera successiva organizzò la fuga con altri sei condannati.
18699	Molti studi, infatti, mostrano come siano dei fattori qualitativi a caratterizzare in modo specifico le relazioni tra genitori e figli e ad avere un peso preponderante nella determinazione della qualità della vita familiare.
18700	Molti suoi lavori sono stati dedicati a Pittsburgh, la città ex simbolo del lavoro operaio e dell'acciaio di tutta l'America, ma Cooper è stato anche a lavorare in altre città come Francoforte, Philadelphia, New York e ultimamente San Francisco.
18701	Molti testimoni affermano di continui bombardamenti indistinti anche nella città di Afrin.
18702	Molti uomini forse non meriterebbero la stessa sorte?
18703	Molto accentuato, appunto, fra i giovani.
18704	Molto attivo è il settore giovanile supportato da una Scuola di Calcio.
18705	Molto bella anche senza telaio.
18706	Molto bello e tutto il necessario.»
18707	Molto bravi anche Diana Zagarella, la giovane Dina, condannata a diventare un mostro come sua madre, e Andrea Bizzarri, il commissario Centuri, condannato a dirimere beghe di cortile.
18708	Molto buono il supporto mediatico: tanti giornali locali, televisioni, quotidiani on-line e radio hanno inserito nei propri palinsesti notizie e immagini della mostra.
18709	Molto è stato detto - e molto ancora si dirà - del corpo sonoro della poesia, dello straordinario potere orante di questo corpo fatto di segni e di suoni.
18710	Molto frequentata, credo per il fascino dell'ambiente glaciale e del facile accesso.
18711	Molto gentile e disponibile il personale.
18712	Molto interessante, invece, era l'immagine che, più volte pensata nel divano di casa, si poteva finalmente materializzare.
18713	Molto meglio lo sterrato, perché appena il sole raggiunge lo zenit l'asfalto si scioglie e la strada diventa estremamente appiccicosa, perciò l'asfalto si attacca alle ruote (sassolini compresi) rallentando la velocità.
18714	Molto più di prima, il sacerdote deve diventare veramente il direttore spirituale di coloro che si stringono intorno a lui per rendere a Dio il culto dovutoGli.
18715	Molto rapidamente possono rendersi conto di come lavorano i vari programmi e tutto questo può avvenire sotto una forma giocosa in classe, in gruppo, purché l'insegnante sia preparato.
18716	Molto ricca è stata l’opera di traduzione di Antonio Parente, che si era già segnalato come curatore dell’antologia Sembra che qui la chiamassero neve.
18717	Molto sangue sarà versato qui.
18718	Molto spesso il loro “trattamento” sia economico che normativo e' inferiore anche rispetto a quanto contrattualmente stabilito per i loro colleghi “dipendenti”.
18719	Molto spesso Obama si è trovato solo a promuovere queste campagne.
18720	Molto sul piano dell’informazione, di più sul piano della formazione.
18721	Molto tranquillo, arredamento curato.
18722	Monclick negozio on line in cui acquistare a prezzi convenienti personal computer delle seguenti marche: HP, Acer, Fujitsu Siemens, Apple, Lenovo, Sony con le seguenti tipologie di processori: Pentium e Athlon a prezzi convenienti.
18723	Mondino allora si rivolse alla madre.
18724	MoneyTarget distingue tra spese “Essenziali”, come per il cibo e le bollette, e quelle per lo “Stile di vita”, come aperitivi, uscite con gli amici, shopping, ecc. indicando quali voci ridurre o eliminare per rientrare nel proprio budget mensile.
18725	Moni Ovadia: Gaza e la questione palestinese.
18726	Monitoraggio dei progetti nazionali e locali realizzati nel campo dello studio delle lingue e delle tradizioni culturali degli appartenenti a minoranze etniche per l’a.
18727	Monnet aveva un altro grande progetto, la costituzione della comunità per la difesa europea, ma non ottenne alcun risultato.
18728	Monoproteico Bosch HPC Soft Anatra & Patate - Cibo secco - Mangime - Articoli per caniJavaScript sembra essere disabilitato nel tuo browser.
18729	Monsignor Giovanni Olivier è frastornato dai riflettori, ma l'affetto della gente lo ripaga.
18730	Montaggio su carrello con o senza quadro elettrico.
18731	Montagne,verdi,galleria,della,canzone,italiana,Marcella,Bella,italian,songFin da bambina Marcella Bella aveva un sogno: partecipare al Festival di Sanremo.
18732	Montascale a poltroncina curvilineo, montato a Cellatica (Brescia) su scala in legno con particolare colore del binario che si mimetizza con la scala.
18733	Montate la panna ben soda, incorporatela al composto ormai tiepido e trasferite il tutto in uno stampo a forma di mezzo cilindro, scanalato o liscio, e lasciate riposare in frigo per almeno 4 ore.
18734	Monte Cristo contribuisce a variegare le proposte sci del Gran Sasso aquilano, alle quali vanno aggiunti gli anelli per il fondo di Castel del Monte e Santo Stefano di Sessanio.
18735	Montenegro -. Con la forza di cambiare una società oggi sempre più povera di valori, che non sa da che parte guardare.
18736	Montesquieu fu in rapporto con i due uomini; ebbe tra le mani quei saggi; li apprezzò tanto da adoperarsi per farli tradurre (usciranno entrambi in veste francese nel 1754).
18737	Monti esordì con la nazionale argentina nel 1924, disputando l'Olimpiade del 1928 e ottenendo il secondo posto ai mondiali del 1930.
18738	Mooolto cattivo… E poi vedere il “mio” Anedda sul grande schermo… Wow!
18739	Moore non ci risparmia la visione di altre stragi Usa, in America latina, Sudan, Iraq, Afghanistan.
18740	Mora tacque e non tradì i suoi compagni, anche se venne violentemente bastonato.
18741	MORGEN é ideale per la pulizia di materiali in resina, attrezzature metalliche e in formica, arredamenti in pelle, plastica, vinilpelle, infissi ed apparecchiature delle cucine.
18742	Morì all’Hotel d’Alsazia di Parigi in un giorno di novembre del 1900.
18743	Morì a Spoleto il 2 aprile 1815, all’età di 83 anni, e grande è la fama di santità e tante le grazie ottenute dai fedeli.
18744	Morì durante un viaggio a Parigi.
18745	Morì il 19 dicembre 1921 e fu tumulato a Staglieno.
18746	Morì il 1° febbraio 1923, a soli 48 anni, lontano da tutti, e anche (sembrò) dimenticato da tutti.
18747	Morì il 28 luglio 1968.
18748	Mori J., 2002 (non pubbl.) – Osservazione di due colonie di marmotta ( L.) in ambiente dolomitico e primi approcci allo studio dei costumi alimentari.
18749	Morì nella tarda età di 90 anni, presso la propria famiglia.
18750	Morire d'amo-re, è un troppo dolce martirio, / ed è questo che vorrei soffrire.
18751	Morirò prima dei miei genitori anziani che stanno benissimo?
18752	Morì subito dopo essere stato sconfitto da Napoleone e dopo aver firmato la Pace di Parigi (1796).
18753	Morris disse in seguito che la giocata non avrebbe dovuto aver luogo.
18754	Morto nel 2015 all'età di 74 anni Versolato verrà ricordato per il suo amore verso il volo.
18755	Morwen si svegliò al fianco di Faramir, avvolta nel suo mantello verde, e prese una decisione.
18756	Mosè convocò tutti gli anziani d'Israele e disse loro: “Andate a procurarvi un agnello o un capretto per ogni vostra famiglia e sgozzatelo per la Pasqua.
18757	Mosè gioca sempre questo ruolo di intercessore, i padri infatti leggono Mosè come figura anticipazione, prototipo cristologico e quindi Mosè qui, ma Cristo sulla croce, è uguale, ma Cristo sulla croce cosa voleva?
18758	“mostra del VINILE D’ARTE” a bordo della nave MSC POESIA in Crociera nel Mediterraneo dal 1/8 Novembre.
18759	Mostrando le cartoline, l’ospite ceceno aggiungeva che gli edifici in esse raffigurati non esistevano più.
18760	Mostrandole poi una signorina: «Guarda», disse; «questa dovrà dar l'ultimo colpo all'opera».
18761	Mostra personale di Alfredo Rapetti, a Bari e fino al 6 luglio, presso la Sala Murat organizzata in collaborazione con l’Assessorato alle Culture e con il patrocinio del Comune di Bari.
18762	Mostrarono i disegni alla maestra orso e la maestra (dopo averli osservati con attenzione, premiò quello della scimmietta, ndr) dicendo che lavorando con cura si ottengono sempre buoni risultati.
18763	Motivazione sensata e documentata con i versamenti di contanti in banca.
18764	Motivi cubisti sono la tecnica del collage, l’inserimento di una superficie granulosa e la presenza di piani trasparenti per definire lo spazio.
18765	Motivò questa sua decisone, riconoscendomi di aver fatto un capolavoro, però non avrei dovuto tirare direttamente in porta, ma passare la palla al mio compagno di squadra, il quale era completamente libero per segnare un goal decisivo".
18766	Motoleggera 65 cc. Manuale per le operazioni di : smontaggio, controllo e montaggio.
18767	Movendo – sul motivo del “ITE MISSA EST”
18768	Movimento artistico-letterario che nasce mentre il dadaismo entra in crisi ed ha la sua massima diffusione in Francia tra il 1924 e l'inizio della seconda guerra mondiale.
18769	Movimento Politico Lega Sud, che in seguito verrà indicato come Movimento, ha per finalità la pacifica trasformazione, attraverso metodi di lotta politica democratica ed elettorale, dello Stato Italiano in un moderno Stato federale.
18770	Mozart dapprima si mostrò entusiasta della proposta e nel giro di otto giorni annunciò al padre che «un quartetto per l'indo-olandese, per quel vero amico del genere umano è quasi pronto».
18771	Mozart si trovava nella città tedesca per l'allestimento dell'opera ed è per questo che il brano prende il nome di "Kyrie di Monaco".
18772	Mozione conclusiva VII Congresso UST/CISL di Cagliari.
18773	Mozione riguardante il miglioramento del processo di internazionalizzazione, in riferimento alle modalità d'apprendimento della Lingua Inglese nelle sedi Universitarie.
18774	Mozione riguardante: “Libertà per Nasrin Sotoudeh” presentata dal Presidente del Consiglio Comunale Andrea Favilla.
18775	Mozione sottoscritta dai consiglieri Di Tommaso Alessandro e D'Andrea Giuseppe.
18776	MPEG > Significato e Definizione - Glossario EhiwebScegli la connessione giusta per te!
18777	MPG, che potrete vedere e ascoltare con Windows Media Player già inserito nel vostro sistema operativo.
18778	MSC cerca anche di migliorare l'affidabilità del programma, assicurando al contempo che i tempi di transito restino competitivi in tali regioni e garantendo così che le aspettative del cliente vengano soddisfatte.
18779	M.- sez. di Roma ) eravamo quasi intenzionati a disdire la prenotazione del pullman per scarsità di adesioni.
18780	Ms. f. 266: Nel manoscritto tutte queste prime sottolineature non risultano.
18781	Muggiti: Microsoft compra Red Hat E' una bufala in piena regola quella che in questi giorni ha intrecciato le sorti di Microsoft e Red Hat e, grazie ad un piccolo espediente, ha fatto abboccare all'amo diversa gente.
18782	Multinazionali, grandi centrali finanziarie e alcuni opachi organismi sovranazionali sono il vero motore della globalizzazione economica.
18783	Multipli bassi di norma non sono mai condizione sufficiente per un rally, tuttavia da questo punto di partenza suggerirebbero un certo potenziale di recupero qualora venissero evitati eclatanti errori da parte dei policy maker.
18784	MultiSlim è un integratore che merita di essere provato, visto che non ha particolari controindicazioni e male non può fare.
18785	Muore a Napoli il 12 febbraio 1684.
18786	Muore a Torino Cesare Balbo, politico e scrittore italiano, Presidente del Consiglio del Regno di Sardegna.
18787	Muore dicendo alla sua donna: «Addio!
18788	Muore in un lago di sangue, sempre colpito da proiettili, l’operaio di fede monarchica Francesco D’Azzo.
18789	Muore un ufficiale repubblicano in borghese, mentre i due partigiani feriti sono.
18790	Muovi i meccanismi, esplora il mondo dei veicoli e scopri tante parole.
18791	Muriel si è aggregato al gruppo dopo gli impegni di Copa America e le meritate vacanze, Zukanovic è arrivato dopo una lunga trattativa che ha visto coinvolte Inter e Sampdoria a contenderselo per strapparlo al Chievo.
18792	Murtaugh vediamo che è simpatico e che ha una famiglia che lo ama e colleghi con cui è in buoni rapporti, per cui abbiamo un voto positivo a favore del suo essere “moralmente giusto”, ma non vediamo alcuna sofferenza ingiusta nel primo atto.
18793	Muscle Vitamin è un multivitaminico ad alto dosaggio.
18794	Muscoli in bella vista, faccia da bravo ragazzo e piccolo debutto sul set del film "", in uscita nelle sale a luglio 2013.
18795	Museo archeologico, museo del territorio, funivia panoramica e diversi insediamenti preistorici fra cui "" una tomba dei giganti in ottime condizioni strutturali che da sola vale la visita alla zona.
18796	Museo della Fondazione Carla Musazzi.
18797	Museo dell´Ara PacisL'Ara com'era, un racconto in realtà aumentata del Museo dell'Ara Pacis: un racconto multimediale, in cui storia e tecnologia si incontrano per una visita immersiva e multisensoriale dell'Ara Pacis.
18798	Museo della Vite e del Vino del Centro per la Cultura del Vino "I Lecci"
18799	Musica e ballo in piazza.
18800	“Musica in Culla ®” è una metodologia educativa riguardante l’apprendimento musico-motorio-espressivo dei bambini in età neonatale e prescolare.
18801	Musica, ma anche crociata : lo intuisce bene John Lennon che crea il suo ideale di successo leggendo le pagine di On The Road di Jack Kerouac: ' perché aspettare di essere grandi per darsi alla scrittura e alla musica?
18802	Musica minimale nella migliore delle accezioni; strutture purificate, a volte solenni ma mai opulenti.
18803	Musica orientale: India All'interno di un sito dedicato completamente all'India si possono richiamare le pagine di "South Indian Vina Music", che parlano delle melodie indiane tradizionali con qualche esempio in formato MIDI.
18804	Musicoterapeuta a progetto presso la struttura Diurna e Residenziale “Il cammino” di Forlì.
18805	Mussolini non gli affida nessun incarico ministeriale, lo nomina solo vice-presidente della Camera.
18806	Mussolini, timido, tremante, è solo nelle grandi sale di Palazzo Chigi; egli chiama la vedova di Matteotti, vuol vederla, scusarsi, rassicurarla.
18807	Muvrini, voci e coro nel brano "La morte di Francesco".
18808	Nacque a Poitiers, nel villaggio di Saint-Pierre de Maillé nel 1752.
18809	Nacque così la “Beatlemania” che non si basava solo su dischi e amore per la musica ma sull’immagine che questi trasmettevano.
18810	Nacque così la Villa Scabrosa,luogo solitario e romantico che fu il ritrovo della nobiltà catanese e della gioventù dorata cittadina.
18811	Nacque un fenomeno di antropologia culturale che sarà studiato e provocherà articoli, libri, tesi di laurea, perché ha investito il merchandising, il fandom e il branding; si chiamerà Beatlemania.
18812	Nadal detiene anche il maggior numero di vittorie consecutive con il trittico di successi messo a segno tra il 2005 e il 2007.
18813	N.A.Frut. ed i suoi associati, nonché sulle proposte di sanzione, sospensione ed esclusione che gli vengono sottoposte dal Consiglio Direttivo e sui ricorsi inerenti.
18814	Na l’Italia su cui Re Vittorio Emanuele si apprestava a governare non era però, l’Italia che conosciamo ora.
18815	Nando Pagnoncelli, Amministratore Delegato e Direttore Generale di Abacus, è stato membro del consiglio direttivo dell’ASSIRM e, sin dal 1996, è consigliere di Pubblicità Progresso in rappresentanza degli istituti ASSIRM.
18816	Nantes Tolosa in diretta - tabellini e risultato Nantes Tolosa in tempo reale - Ligue 1 Per una migliore esperienza, desideri essere reindirizzato verso la versione di Sportytrader adattata al tuo dispositivo mobile?
18817	Napoli 1752 s. L'arciprete era entrato nel noviziato dei Carmelitani Scalzi di Chiaia nel 1707, ma per la forte miopia, ne era stato dimesso prima ancora della vestizione.
18818	NAPOLI A un anno e mezzo dall' acquisto dell' Alfa Romeo e soprattutto a un anno e mezzo dall' ingresso nello stabilimento dell' ex Alfa Sud di Pomigliano d' Arco, la Fiat fa un primo bilancio dell' operazione.
18819	Napoli: Radicali ed ex detenuti in piazza per il Garante cittadino dei detenutidi Fabrizio Ferrante ottopagine.
18820	NAPOLI - Sarebbe curioso scovare quel funzionario dell’anagrafe del Comune di Napoli che ha dato del «pazzo» a Emanuele Filiberto di Savoia.
18821	Napoli tra futuro e baci di Allan: il Mattino dei Tifosi live al Plebiscito (Di lunedì 13 maggio 2019) Anna Trieste porta il Mattino dei Tifosi a piazza del Plebiscito: che giudizio dai alla stagione del Napoli?
18822	Narciso chino sulla fonte dove vede riflessa la sua immagine.
18823	Narra la vita tormentata del figlio di un collaboratore nazista durante la seconda Guerra mondiale, il suo dramma intimo e quello corale della società che lo circonda.
18824	Nasce ad Alba il 22 settembre da Michele e Vittoria Gallian.
18825	Nasce a Mosca (dal direttore d'orchestra Maksim) il pianista Dmitrij Maksimovich Shostakovich nipote del compositore Dmitrij Shostakovich.
18826	Nasce a Naolinco, diocesi di Veracruz (Messico), il 14 dicembre 1908.
18827	Nasce dalla linea BTM l’applicazione sulle segatrici dei “Parametri Automatici Di Taglio”.
18828	Nasce dall’osservazione della natura e dell’alternarsi delle stagioni ed è basata su precise regole, codificate da secoli, che valorizzano il vuoto, l’asimmetria, l’essenzialità.
18829	Nasce il 30 novembre a Tarquinia (Viterbo 1727.
18830	Nasce il BLOG Logos per la formazione all'indirizzo : http://logos-informatica.
18831	Nasce la Fondazione Comunitaria Nord Milano, che tra i soci fondatori annovera Fondazione Fiera Milano.
18832	Nasce nell'Aprile del 1998 su iniziativa del Signor Nigro Pietro e successivamente con il patrocinio legale ed amministrativo della Proloco locale.
18833	Nascita di nuovi istituti.
18834	Nascono da li i tuoi perché, che ci fai in mezzo alla gente.
18835	Nata a Frosinone il 16 marzo 1973.
18836	Nata come una branca dell'Intelligence, grazie al web l'attività di Osint è divenuta un importante strumento di investigazione per giornalisti e attivisti.
18837	Nata dall'incontro tra la psicologia umanistica-transpersonale e l'ecologia, l’ecopsicologia permette di riconsiderare la propria identità in termini più vasti a partire dal dialogo con gli aspetti più profondi di sé stessi e con il mondo naturale.
18838	Nata l'8-12-1950, ho conseguito la laurea in Scienze Biologiche e insegnato sienze e matematica nelle Scuole Medie fino al pensionamento.
18839	Nathan in cuor suo pregava che il vecchio la piantasse con quella valanga di domande.
18840	Nati a Napolil rispettivamente il 26.07.1946 e 10.03.
18841	Nati per Leggere, promosso dall’Associazione Culturale Pediatri, per la realizzazione di punti lettura per bambini.
18842	Nato ad Empoli nel 1955, vive e lavora a Castelfiorentino.
18843	Nato a Digione il 4 febbraio del 1862.
18844	Nato a Foggia il 09/09/1964, vive ormai da 25 anni a Firenze e lavora all’8° Reparto Volo della Polizia di Stato, come Ass.te Capo.
18845	Nato a Giuliano di Roma (FR) il 28 giugno 1949.
18846	Nato a Gravellona Toce (VB) il 30 dicembre 1906, deceduto a Verbania il 17 dicembre 1996, avvocato, parlamentare socialista, dirigente dell'ANED, presidente della FIAP dal 1970 al 1976.
18847	Nato a Jönköping, città a sud della Svezia, Gideon Sundback completò i suoi studi in Germania laureandosi in ingegneria, per poi emigrare negli Usa in cerca di migliori opportunità professionali.
18848	Nato a Lecce il 22 aprile 1930 e si è laureato in Fisica presso l'Università di Roma il 19 marzo 1952.
18849	Nato a Marcianise (Caserta) il 3 gennaio 1922, fucilato alle Casermette di Rivoli il 10 marzo 1945.
18850	Nato a Milano nel 1895, conobbe il primo successo con "Arturo e Lodovico" (1928), cui fece seguito "Bombolo" (1932), un brano costruito secondo la sua massima: "Il mio è un mestiere che bisogna affrontare ridendo, se si vuol concludere qualcosa di serio".
18851	Nato a Monaco il 7 gennaio 1903, fin da piccolo girò il mondo seguendo il padre, alto ufficiale tedesco e addetto militare.
18852	Nato a Olomouc in Moravia (oggi Repubblica Ceca) nell'anno 1566, morto a Francoforte s/M nell'anno 1638.
18853	Nato a Siena nel 1487 dal barbiere Domenico Tommasini col nome di Bernardino Tommasini, non è ancora ben chiara l’assunzione dell’appellativo Ochino con il quale ci è noto.
18854	Nato a Stia il 20 febbraio 1698, docente di Diritto a Pisa dal 1726 al 1736, fu poi per venti anni al servizio del re di Napoli Carlo di Borbone, presso il quale ebbe importanti incarichi di governo.
18855	Nato come servizio alla comunità parrocchiale è ora la via principale sul web per conoscerne le varie realtà.
18856	Nato in coproduzione con il Teatro della Caduta di Torino, lo spettacolo trasporta la storia del burattino più famoso del mondo dentro un immaginario felliniano.
18857	Nato in Maggio 2016 prima volta quindi se c'e qualcuno con esperienza nel discorso meglio!
18858	Nato nel 1865, per iniziativa di un piccolo gruppo di ufficiali dell’esercito confederato, il violento movimento dei separatisti bianchi non ha certo bisogno di presentazioni.
18859	Natura "da vivere" secondo le modalità più disparate: visite guidate ai giardini, laboratori, conferenze “sul campo”, percorsi sensoriali, lezioni pratiche, "treewatching", incontri con chi i giardini li cura e li protegge per mestiere, e tanto altro.
18860	Naturalmente anche le leggi di natura potrebbero cambiare da un Universo all’altro: le possibilità sono infinite.
18861	Naturalmente chi proseguirà negli anni prossimi questo lavoro da poco iniziato dovrà essere dotato di passione per il lavoro stesso nonché di "santa pazienza".
18862	Naturalmente ci sono tante sfumature, insomma non stiamo parlando di una scienza esatta.
18863	Naturalmente conto che il costrutto relativo ad un corso quale è il vostro si enuclei da sé, e ne emerga la filosofia di una fonte ulteriore di creatività nell'ambito dell'industrial design, che per me invece ha un carattere più dilatatamente universale.
18864	Naturalmente è anche possibile pensare ad attacchi rivolti ai supporti di memorizzazione o alla trasmissione dei dati verso il centro di raccolta, mirati ad alterare i conteggi inviati.
18865	Naturalmente è necessario realizzare entrambe le funzioni.
18866	Naturalmente illustrera' tutti i lavori che sono stati eseguiti fino ad ora e quelli in corso d'opera.
18867	Naturalmente il significato educativo del chiedere scusa, così come lo abbiamo descritto, può essere interiorizzato dal bambino solo se lo sperimenta concretamente nella sua crescita.
18868	Naturalmente in inverno è lo sci a farla da padrone sulle cime innevate, attirando migliaia di vacanzieri sportivi nelle stazioni sciistiche dei cantoni svizzeri.
18869	Naturalmente, in riguardo a questo punto di vista etico, egli va giudicato come un greco ed un antico: ché nulla sarebbe più falso ed ingiusto ad un tempo, quanto il recar giudizio dell'antica vita e morale con criteri moderni.
18870	Naturalmente la prosa dovrà diventare poesia: quest'oggetto prosaico da bar dovrà essere truccato da oggetto fiabesco.
18871	Naturalmente, la risposta non può evadere la realtà perché abbiamo già precisato che conoscere Cristo significa aver avuto un incontro con Lui e aver stretto una relazione con Lui.
18872	Naturalmente persi tutti i contatti con la Ferrari e con tutti i piloti, raramente leggevo il Corriere che arrivava in Ambasciata per vedere i risultati, ma non è possibile vivere due realtà così diverse in due Paesi così lontani.
18873	Naturalmente questo non basta a spiegare la tragedia.
18874	Naturalmente, riguardo alla possibilità di nascondersi, non avrebbe incontrato alcuna difficoltà.
18875	Naturalmente Stadia funzionerà anche sugli smartphone Pixel di Google.
18876	Naturalmente una cellula in replicazione rappresenta un segno negativo e ciò è evidenziabile con la misurazione del contenuto di DNA.
18877	Naturno deve impegnarsi una funivia e molti sentieri da facile a difficile.
18878	Nava e le rendite derivanti da un pistacchieto di proprietà della chiesa ("ù locu 'a Catina"), trasformò l'Oratorio dei Filippini nella sede del Piccolo Seminario e tale e rimasto fino ad oggi.
18879	Navigando in internet in una famosa casa d’aste on line ho reperito un disegno, dal titolo “Early 19th century school, Paysage d’Italie, Narni”, che sembra confermare gli scritti di padre Brusoni relativi all’acquedotto ed al suo costruttore.
18880	N.B: a causa della loro fragilita', nelle foto alcuni degli obrelli non appaiono aperti completamente.
18881	N.B. Anche la mancata adozione del Documento Programmatico per la Sicurezza (DPS) fa sorgere una responsabilità penale in capo al titolare del trattamento.
18882	N.B. basta svitare le due viti a croce vicine al paraurti così il "coprimotore" rimane fissato in qualche modo e non occorre svitare le viti "posteriori" che non sono facilmente raggiungibili.
18883	NB: molte delle iniziative fanno riferimento ad aspetti e luoghi/realta' di Bagneri di cui si parla maggiormente in apposite pagine del sito, cercatele nel menu per saperne di piu'!
18884	NB nel IV Municipio di Roma è in corso (2003) una sperimentazione: nelle strade sono collocati dei cassonetti verdi per la raccolta del solo vetro e sono provvisti di scomparti diversi per separare i vetri per colore.
18885	N.B.: Si riceve SOLO su appuntamento, anche week-end.
18886	NDM-1 è un metallo-enzima che usa due atomi di zinco per realizzare la sua reazione.
18887	Né Ada, né Uderzo hanno mai confermato questa supposizione.
18888	Né, al tempo stesso, avrei voglia di esaminare le non insignificanti turbe psicologiche dei miei due amici riguardo a questo argomento, per loro comunque di grandissimo valore escatologico.
18889	Neanche 2 anni di faticoso cammino che si concluderanno il 17 marzo 2014, ma saranno anche 2 anni di vita, di relazioni intense con gli amici all'insegna di speranza e tanto coraggio.
18890	Neanche la più grossa vincita alla lotteria ci avrebbe dato una gioia così grande!
18891	Neanch’io quella delle pistole ad acqua.
18892	Né ancor si vede alcun.
18893	Ne approfitta Tessitori che viene scientemente, e giustamente mandato in lunetta, (per lui 2 su 10 alla fine).
18894	Ne approfittiamo per un goccio di te caldo e per mangiucchiare qualcosa, quindi, attraversando la bella radura, con i motori già caldi, il gruppo delle quasi tutine si stacca e prende il largo.
18895	"Ne avevo anche altri, uno di Ambrogio Fogar sul suo giro del mondo in barca, altri d'argomento marinaro.
18896	Ne avrai bisogno.
18897	Né avrebbero avuto il tempo di farlo, così prese dal gran numero di gravidanze (10, 15, 20 o di più) che interrompevano ripetutamente le faticose mansioni domestiche o il lavoro nei campi.
18898	Ne basti uno, quasi una sintesi delle prospettive aperte da questa indagine, tra l’altro, rispetto al lavoro e alle aziende.
18899	Nebbiolo Grapes 2006, i nebbiolo del mondo a confronto, di Virgilio Pronzatihai dimenticato la password?
18900	Nebukin Vladimir: oro nel 1Km.
18901	Necessaria a me parve una simile dichiarazione per prevenire i lamenti dei rigoristi; frattanto l’azione principale della commedia è condotta completamente a termine.
18902	Necessaria una conoscenza fluente della lingua inglese.
18903	Necessaria una strategia lungimirante per fare dell’export un vero motore di sviluppo del territorio.
18904	Ne consegue che la consapevolezza istante per istante non ha più nient’altro su cui posarsi, sicché si dice che l’illuminazione (nibbana) diventa il suo oggetto.
18905	Ne consegue che non dobbiamo posizionare sui motori di ricerca delle parole che ci piacciono o che ci soddisfano perché siamo primi, ma parole che mirino ad un target preciso.
18906	Ne consegue che, un individuo, che passa da una comunità all'altra, non avrà lo stesso blasone.
18907	Ne conseguiva il pagamento da parte nostra di forti penali dovute alle extra soste, al di fuori delle due ore di attesa concordate.
18908	Nè crediamo di andar lungi dal vero stimando che ad abbandonarne il soggiorno gli desse causa ciò che nell’anno precedente gli era avvenuto, siccome or ora diremo; premettendo alcune notizie necessarie ad intendere le ragioni del fatto.
18909	Ne danno notizia il sindaco della comunità, Giardino dei Nebrodi, Salvatore Pinzone Vecchio, e l'assessore alle Politiche scolastiche, Nino Galati.
18910	Ne deriva che, agli effetti del comma 1- cit., occorre individuare la data di costituzione del rapporto pertinenziale.
18911	Ne deriva una grande ricchezza espositiva che stimola la riflessione e sollecita il dibattito sulla natura dell’Arte.
18912	Ne descrive anche una versione anaclastica, insieme ad un’altro strumento denominato "rete" anaclastica.
18913	Ne è anima una donna straordinaria, Maria Nicolussi, che attraverso Il piccolo Postiglione intendereagire all’esclusione della lingua tedesca dalla scuola, e dare così ai bambini la possibilità di leggere e usare la lingua materna.
18914	Ne è Direttore il Maestro Emilio Bossone, giovane entusiasta della propria professione, di solida cultura musicale, e figlio d' arte.
18915	Ne è esempio il Lager di Uberlingen sotto-campo di Dachau.
18916	Ne è esitata una tetraparesi mista (ipertonica con elementi di aposturalità).
18917	Neenah ha parlato al New York Daily News: "Volevo un marito, un uomo al quale dire Sì voglio passare la vita con te".
18918	Ne è nato un simpatico contatto e per ringraziarci dell'aiuto Paulina si è offerta di aiutarci a tradurre tutto il nostro materiale in lingua polacca.
18919	Ne è stata data comunicazione all’interessato il 9 ottobre scorso, insieme alla Soprintendenza ed al libero consorzio comunale di Caltanissetta.
18920	Ne è venuta fuori una sequenza di immagini, storie e parole che ciascuno può leggere a suo modo ma dà un'idea di quanto ancora ci sia di inesplorato.
18921	Ne ferii due o tre prima che mi saltassero addosso e mi gettassero per terra, sui frammenti di vetro, dove un frammento mi tagliò quasi a metà il mignolo destro.
18922	Negare se stessi, quindi, per ammettere anche gli altri.
18923	Negli anni 1996-1998 collabora con la società di consulenza Tesi.
18924	Negli anni '50 un ex pilota della USAF trovò in una tomba egizia 36 semi di un cereale molto simile al grano, rimasti in quel luogo buio e asciutto per circa 4.000 anni.
18925	Negli anni 512-13, nel quartiere Honoratiae, fece edificare una chiesa consacrata alla Madre di Dio.
18926	Negli anni ‘70 si colloca pure una prima salita effettuata da P.Giorgio Coccia, Luigi Roveda ed altri, per il Canalone di San Sebastiano che, a metà della parete nord, sale in cresta subito a sinistra dello Sperone del Gendarme.
18927	Negli anni '70, Si Redd, un tecnico della Bally, ebbe un'idea rivoluzionaria: il video poker.
18928	Negli anni '80 è iniziata la diffusione della telematica amatoriale.
18929	Negli anni ’90 il timone è passato nelle mani di Maurizio, figlio di Valerio, e Paolo, figlio di Renzo, che si sono dedicati all’incremento dei vigneti in proprietà nelle zone di origine dei vini più blasonati delle Langhe.
18930	Negli anni l’imprenditrice è riuscita ad affermare il brand Siriobar, confermando il modello di impresa familiare, dove il controllo concentrato spinge la crescita su tassi elevati.
18931	Negli anni Ottanta la villa ospitò una scuola privata i cui allievi non contribuirono certo ad arrestarne il degrado e il parco, lasciato a se stesso, si inselvatichì.
18932	Negli anni Sessanta ho insegnato nel ghetto nero di Filadelfia.
18933	Negli anni successivi il London Greenpeace Groupsi mette a capo delle iniziative di mobilitazione per far valere il diritto alla sana alimentazione contro la politica McDonald's.
18934	Negli anni successivi, l’ex-cinema viene sostituito da un pub-ristorante, l'Open Gallery Cafè, che però chiude già nel 2005; nel 2009 la bella palazzina liberty che lo ospitava viene purtroppo abbattuta per lasciare posto ad un condominio.
18935	Negli anni trenta, dopo la sua morte, la maggior parte dei suoi negativi su vetro e delle sue fotografie furono distrutti dai fascisti, che ritenevano osceni i suoi nudi.
18936	Negli elenchi per editori non trovo alcun sito.
18937	Negli esseri umani, i prodotti della meiosi sono spermatozoi o ovuli.
18938	Negli intermezzi il sig.
18939	Negli orari di chiusura, è possibile usufruire dei distributori di bevande e snack presenti nella Sala Break al Piano -2.
18940	Negli Stati Uniti, come in Italia.
18941	Negli Stati Uniti d’America riscuoteva consenso non soltanto tra gli italo-americani, ma ai vertici dell’industria – Ford era un ammiratore del fascismo.
18942	Negli Stati Uniti, un bambino su sei soffre attualmente di disturbi neurologici.
18943	Negli studi clinici sono stati somministrati dosaggi fino a 10 mg/kg/die, senza apparente tossicità dose-dipendente.
18944	Negli studi sugli animali, la brimonidina tartrato non ha mostrato effetti teratogeni.
18945	Negli ultimi anni anche le Istituzioni europee guardano in maniera crescente alla comunicazione elettronica ed ormai una percentuale altissima di informazioni è possibile trovarla via Internet.
18946	Negli ultimi anni del diciottesimo secolo gli scienziati andavano ancora alla ricerca di cose che non esistevano affatto come il famoso flogisto la sostanza che si riteneva si allontanasse dal prodotto che bruciava.
18947	Negli ultimi anni i dati del sistema di sorveglianza regionale hanno rilevato una stabilità delle resistenze agli antibiotici e, in alcuni casi, anche una riduzione.
18948	Negli ultimi anni, i ragazzi hanno potuto riprendere a studiare, così per loro diventa più facile trovare loro.
18949	Negli ultimi anni la Unionbau ha ampliato il proprio raggio d’azione, ottonendo numerosi incarichi in Nord Italia.
18950	Negli ul-timi anni, però, è succubo del terrore che avviluppa il suo trono come ha avviluppato quello dei suoi predecessori.
18951	Negli ultimi anni Todorov si era ributtato nell’estetica, con la quale aveva aperto la sua ricerca scientifica e letteraria.
18952	Negli ultimi anni vivo e lavoro come guida in Iran e organizzo tour privati, o di gruppo.
18953	Negli ultimi due anni, il referendum sulla Brexit nel Regno Unito e l’elezione di Donald Trump alla presidenza degli Stati Uniti hanno ulteriormente accentuato questa presa di coscienza sull’esistenza di una corrente complottista.
18954	Negli ultimi due casi, però, il Proponente dovrà confermare la ricezione stesso mezzo; in caso di mancata conferma Verifica S.p.A. sarà tenuta all’invio della stessa a mezzo raccomandata A.R. (in realtà i tempi saranno di norma molto inferiori).
18955	“Negli ultimi mesi, abbiamo fatto tutto il possibile per implementare la ‘Roadmap E’ con la rapidità e la determinazione necessarie” ha spiegato Müller a Berlino.
18956	Negli ultimi mesi si sono susseguite diverse circolari e disposizioni normative che hanno contribuito a rivoluzionare, quantomeno sulla carta, la nostra Pubblica Amministrazione centrale, locale e le sue società partecipate.
18957	Negli ultimi tempi è stato detto molto riguardo al fatto di non dare al bambino latte di mucca prima dell'età di almeno nove mesi, ma in realtà questo non riguarda i bambini allattati al seno.
18958	Negli ultimi tempi gli Spagnoli ricevettero alcuni pacchi di cibo (non so da chi: forse dalla Croce Rossa).
18959	Negli ultimi trent'anni, il divorzio e le convivenze, ampiamente diffusi, hammo profondamente trasformato la famiglia in Gran Bretagna, evidenziando una perdita di valore dell'istituto matrimoniale.
18960	Negozierai anche risorse e prezzi nell'interesse dei tuoi clienti.
18961	Negozio di Animali dove ci occupiamo del loro benessere.
18962	Negozi online per l'acquisto di freccette e materiale correlato: segnala il tuo sito!
18963	Negrieri e schiavi in viaggio, padroni e servi nelle piantagioni, altro avevano a cui pensare che non di trovare paradigmi intorno ai quali realizzare un nuovo modello culturale.
18964	Né hanno saputo combattere la corruzione…”, su cui, in Venezuela, la boliborghesia ha prosperato.
18965	Ne ho paura o ne faccio occasione di crescita attraverso il confronto e il dialogo?
18966	Nei 400 sarà un duello tutto giovane e italiano quello che vedrà impegnati i giovani e promettenti azzurri Michele Tricca (Fiamme Gialle) contro il compagno Marco Lorenzi (Fiamme Gialle).
18967	Nei 5 minuti di recupero poteva anche arrivare al gol, con Peluso che ha anticipato l'attaccante al momento finale del tiro.
18968	Nei BBS, nelle liste di dialogo, nelle eccetera vediamo spesso messaggi che dicono "Allora, quando ci vediamo in pizzeria?" oppure "Quando vieni dalle mie parti?"
18969	Nei casi di chirurgia maggiore o di dolore molto intenso ketorolac somministrato endovena può essere usato quale complemento ad un analgesico oppiaceo.
18970	Nei casi in cui questa Applicazione indichi alcuni Dati come facoltatitivi, gli Utenti sono liberi di astenersi dal comunicare tali Dati, senza che ciò abbia alcuna conseguenza sulla disponibilità del Servizio o sulla sua operatività.
18971	Nei casi peggiori si può arrivare alla rottura di qualche componente.
18972	Nei casi più gravi, il Prefetto procede direttamente alla nomina del/i commissario/i, senza farla precedere dall’ordine all’impresa di rinnovo degli organi sociali.
18973	Nei commenti si parla di acqua calda.
18974	Nei Comuni della provincia di Crotone, sono attivi, senza caratteri di alta efficienza, le raccolte del vetro e della carta, non si effettua la raccolta della frazione organica per assenza di impianti di trattamento.
18975	Nei comuni di Campolongo al Torre e Tapogliano, ai sensi della l.r. 18/2007, si vota con modalità elettroniche.
18976	Nei comuni di Pray e Crevacuore alcune abitazioni furono seriamente danneggiate da alluvionamenti prodotti da piccoli tributari del T. Sessera, così come era accaduto nel novembre 1968.
18977	Nei confronti delle tavolozze scoperte dai ricercatori di Krasnojarsk hanno gia' rivolto la propria attenzione scienziati americani, inglesi, francesi e tedeschi.
18978	Nei corsi e ricorsi della storia stiamo ripercorrendo il primo corso nel quale: "gli uomini prima sentono senz'avvertire, dappoi avvertono con animo perturbato e commosso, finalmente riflettono con mente pura" (
18979	Nei due dischetti sono comprese le segnalazioni apparse nella Letteratura professionale italiana negli anni dal '93 a tutto il '95.
18980	Nei due periodi – 16-20 luglio e 6-10 agosto – il centro ha accolto 20 bambini del quartiere che, insieme ai piccoli ospiti della casa, hanno vissuto giornate di giochi e divertimento.
18981	Nei film, invece, viene mostrato solo il mondo esterno di Elisabeth, ed è da biasimare; nel musical, invece, sono presenti entrambe le facce della medaglia.
18982	Nei flashback viene raccontato il difficile rapporto tra Nicky e sua madre e come Red abbia aiutato la ragazza con i suoi problemi di droga.
18983	Nei giorni a seguire, durante le vacanze di Natale, ho maturato, quindi, la convinzione di dover approfondire la conoscenza di me stesso e del mio corpo inteso quale strumento per toccare le vette dell'estasi sessuale.
18984	Nei giorni di fiera, previste diverse conferenze in cui gli esperti discuteranno le potenzialità del nuovo piano energetico italiano che mira ad a incentivare l'uso di tecnologie nel rispetto della natura.
18985	Nei giorni precedenti alla nostra partenza per il Caucaso Antonio ci aiuta ad organizzare una serie di incontri a Mosca con alcune persone che si stanno occupando della questione cecena.
18986	Nei giorni scorsi, sul Wall Street Journal, appariva un articolo sul dibattito tra USA e Unione Europea in materia delle regole da applicare ad Internet per tutelare la privacy dei suoi navigatori e dei consumatori del cybermercato.
18987	Nei giorni seguenti si è fatti valere l'anzianità universitaria su alcuni goliardi (ex subalterni) che con grande sprezzo del pericolo e spirito di fratellanza hanno escogitato un escamotage per poter fornire a me e Federico un pass valido.
18988	Nei labirinti ci si orienta se ci si porta dietro una bussola ed un filo (il famoso filo di Arianna).
18989	Nei laterali appaiono rispettivamente San Michele Arcangelo e la Vergine in trono con il Bambino, mentre il portale maggiore ha struttura più complessa.
18990	Nei lievi chiarori stellari che ora rompevano le nuvole Massimo credette discernere, oltre il ponte, due figure ferme, una nera e l′altra bianca.
18991	Nei loro monologhi intrecciati raccontano le proprie vite, l’infanzia, i rapporti con i genitori, facendo emergere sentimenti spesso contrastanti.
18992	Nei lunedì di Avvento ( 3-10 e 17 dicembre) sarà possibile aderire alle Cene Povere nel refettorio del convento (ore 19,30).
18993	Nei mesi estivi, Canazei come tutta la Val di Fassa, è il luogo ideale per chi è in cerca di relax e vita all'aria aperta.
18994	Nei mesi precedenti la partenza Vittorio ha alleggerito molto la barca, ha montato una nuova chiglia, ha allungato il boma e si presenterà a Plymouth con nuove vele e con molta grinta.
18995	Nei miei libri ho provato a descrivere l'atletica da un punto di vista emozionale e letterario» spiega Frascoli, autore già di “” (2016).
18996	Nei motori di ricerca, diciamo in Google, non lo troveranno perché, come dicevo all’inizio, ne esistono troppi che vendono già lo stesso prodotto.
18997	Nei motori nuovi Tribo Plus potrà essere utilizzato dopo il primo cambio d’olio, quando il motore ha già effettuato una prima fase di rodaggio.
18998	Né i nostri ragazzi hanno questa idea - salvo chiaramente preferire il rinvio all'incontro in presenza, appena possibile.
18999	Nei nuovi capitoli Gould riprende il discorso precedente e dimostra che segue esattamente le orme dei biodeterministi, nonostante le premesse possibiliste degli autori, destinate ad ammorbidire l'impatto di un testo estremista.
19000	Nei paesi imperialisti ogni patrimonio, azienda e attività può essere trasformato in un patrimonio finanziario fruttifero di rendita.
19001	Nei paesi indenni dalla rabbia, in teoria puoi affidare l'animale a una pensione anche se non è immunizzato dalla malattia.
19002	Nei passati 10 anni SBIG è stata pioniera nella costruzione di camere CCD.
19003	Nei pazienti pediatrici con sindromi talassemiche non trasfusione-dipendenti, il dosaggio non deve superare i 7 mg/kg.
19004	Nei periodi estivi avrete a disposizione le strutture che si trovano nei tre ettari del nostro parco: una location perfetta per attività di team building aziendali.
19005	Nei Pesci significa un certo calore, in Cancro venti caldi.
19006	Nei piccoli appezzamenti di terreno i contadini locali fanno una buca da 7-8 metri di diametro e profonda 4 metri, ci mettono una pompa e annaffiano la parte di terreno coltivata.
19007	Nei pressi della Pieve si trova anche il Centro Visita del Parco "Il Fontanazzo".
19008	Nei pressi di Francolise (Caserta), è ucciso il commerciante Alberto Varone.
19009	Nei pressi di un casolare abbandonato situato lungo una strada sterrata il sentiero raggiunge il Monte Cupacci ed il confine del parco.
19010	Nei primi anni anni di attività, eroga servizi per oltre 150 imprese.
19011	Nei primi anni si ricorreva spesso a questi accorgimenti ma oggi il parco ottiche si è molto ampliato e risulta più vantaggioso l'acquisto di ottiche studiate appositamente per questo formato.
19012	Nei primi decenni del Novecento una “Fornace da calce a fuoco continuo con capannone e stanza annessa” era ubicata all’inizio della salita che da Chioma conduce a Nibbiaia (S.P. del Vaiolo).
19013	Nei primi decenni del XX secolo, la questione razziale subisce una svolta grazie all’opera di alcuni autori che valorizzano l’eredità culturale di africani e indigeni, negando la loro inferiorità.
19014	Nei primi sei capitoli (cioè fino alla moltiplicazione dei pani) l'imputato è Gesù e il capo di imputazione è: questo Gesù di Nazareth è Figlio di Dio o no?
19015	Nei programmi Microsoft® Office seleziona Inserisci > Oggetto.
19016	Nei prossimi giorni verranno fornite maggiori informazioni.
19017	Nei prossimi giorni verranno inviati gli inviti e l'agenda ufficiale del Workshop.
19018	Nei prossimi mesi non mancheranno altre novità, anche dall’altro fronte degli schieramenti.
19019	Nei Racconti ritrovati la voce di una grande scrittrice dimenticata.
19020	Nei ratti allodinici è stato riscontrato un aumento di 7,7 ± 0,9 volte di glutammato extracellulare nel TNC dopo somministrazione di trinitroglicerina (GTN, 0.1mg/kg) come induttore di cefalea.
19021	Nei romanzi di Licia i draghi ci sono e, se ricordate, il secondo e il terzo libro di Licia hanno i draghi in copertina… ah, no, aspettate: hanno cambiato le copertine!
19022	Nei secoli alcune danze divennero parte della religione e acquistarono una rigida codificazione, gettando i semi della danza classica indiana.
19023	Nei secoli questa città ha subito distruzioni seguite da ricostruzioni e nuove distruzioni.
19024	Nei sogni desideri, pulsioni, paure si fondono con le indicazioni sul presente, i ricordi del passato e le prospettive per il futuro.
19025	Nei sogni la strada si percorre a piedi, ma a volte si presentano fugacemente, nel retroscena del sogno, o al termine del sogno stesso, un mezzo di trasporto che oggigiorno è l'automobile e un tempo fu probabilmente la carrozza o il cavallo.
19026	Nei suoi primi anni Alou non riuscì a inserirsi come giocatore titolare, ostacolato principalmente dalla concorrenza nella sua squadra.
19027	Nei suoi romanzi e nei suoi racconti Corona porta a contatto con un mondo quasi del tutto scomparso: quello della vita e delle tradizioni nei paesi della valle del Vajont, un ecosistema che subì violenti sconvolgimenti a seguito della tragedia.
19028	Nei Tarocchi la lama XI, la Forza, presenta una figura femminile affiancata da un leone, evidentemente dominato.
19029	Nei tempi più recenti, il Concilio Vaticano II espresse il desiderio che la dovuta rispettosa riverenza nei confronti del culto divino venisse ancora rinnovata e fosse adattata alle necessitàdella nostra età.
19030	Nei vigneti terrazzati o ciglionati la pendenza deve essere calcolata utilizzando il profilo della collina progresso al terrazzamento.
19031	Nei weekend è consigliata la prenotazione.
19032	Nel 1229, Ezzelino, entrato in guerra con i padovani, fu da questi assalito nelle sue terre: il prediletto castello di Godego fu distrutto sino alle fondamenta, almeno così narrano alcuni storici.
19033	Nel 1295 infine, un'ordinanza decretò che i nobili riottenessero i diritti civici, purché appartenessero a una corporazione.
19034	Nel 1315 è signore di Pavia; si sposa una prima volta con Violante di Saluzzo, ma resta subito vedovo e senza figli; nel 1318 sposa Caterina Spinola, figlia di Oberto, che morirà l'anno successivo.
19035	Nel 1480 un avvenimento cruento che funestò tutto il mondo cristiano ebbe luogo ad Otranto.
19036	Nel 1516 era organista della chiesa di S. Sepolcro a Parma.
19037	Nel 1529 gli eredi di Ludovico d’Afflitto (la moglie Altobella Pandone ed il figlio primogenito Giovanni Battista) vendettero la terra e il castello di Macchia a Michele d’Ussuria per 2000 ducati, riservandosi il diritto di riscatto.
19038	Nel 1561, quando Felipe II decise di spostare definitivamente la corte a Madrid, la città non era pronta all’arrivo di tante persone.
19039	Nel 1570 spariscono tutti questi, comunque furono sempre autorizzati certi usi locali come Prefazii proprii.
19040	Nel 1577, egli eseguì una nuova serie di per Rodolfo II, che lo incaricò inoltre di recarsi in Baviera per arricchire la sua collezione di antichità e meraviglie.
19041	Nel 1579 lo stesso campanile fu colpito da un fulmine ma presto fu ricostruito per volontà del vescovo Orosco.
19042	Nel 1607, il Granduca di Toscana Ferdinando I de' Medici, dopo aver trovato giovamento nelle acque di San Casciano, fece costruire un grande porticato di travertino nello stabilimento che ancora oggi si chiama "Bagno del Portico Grande".
19043	Nel 1623 è nominato Uditore della Nunziatura in Polonia, dove vi trascorrerà qualche anno, e nel 1624 è ordinato prete.
19044	Nel 1630 anche questo paese fu colpito dalla peste e per l'occasione venne costruito il lazzaretto, proprio in valle.
19045	Nel 1670, il Papa Clemente X ne fissò la data al 2 ottobre.
19046	Nel 1734 ebbe un figlio, Giacomo (che il Fiori dice nato a Venezia), e nel 1739 entrò come maestro di cappella al Conservatorio degli Incurabili di Venezia, in sostituzione di Hasse che, tornato a Dresda, lo aveva caldeggiato come successore.
19047	Nel 1743 arrivarono nelle Camere di fisica dell'Istituto delle Scienze un gran numero di strumenti provenienti dall'Olanda.
19048	Nel 1763 l’architetto Bernardo Antonio Vittore realizzò un progetto per la costruzione di un nuovo campanile a fianco della Pieve.
19049	Nel 1782 il frate mercedario si fa portavoce, presso le autorità competenti, della gente della fattoria che chiedeva il passaggio della cappella a “Vice-Parrocchia”.
19050	Nel 1786, l’imperatore Giuseppe II firma il decreto che impone di scrivere sulle cantonate delle strade il loro nome, a lettere cubitali, e di distinguere le case con una numerazione progressiva.
19051	Nel 1791 Galvani pubblica De viribus elettricitatis in motu musculari Commentarius in cui vengono presentate ricerche iniziate da tempo.
19052	Nel 1803 il Parlamento inglese autorizzò la costruzione della prima via ferrata per il trasporto pubblico di merci (non solo dedicata quindi ad attività minerarie), la Surrey Iron Railway, che era comunque sempre a trazione animale.
19053	Nel 1823 James Weddell, esploratore inglese, con le navi Jane e Beaufoy, portò a termine il rilievo delle Orcadi Australi e nel febbraio dello stesso anno raggiunse 74°15’ di latitudine Sud, scoprendo il mare che oggi porta il suo nome.
19054	Nel 1823 partì da Genova per recarsi in Grecia, con l’intento di portare aiuto a quel paese in lotta con la Turchia.
19055	Nel 1825 Van Houten inventa la pressa per il cacao che lo scinde in parte solidae grassa.
19056	Nel 1827 per stimolare la pesca, una delle poche vie per portare linfa all’economia cittadina, Leone XII emana disposizioni per far costruire nell’arsenale paranze e barche da pesca a spese dello Stato.
19057	Nel 1851, per ragioni che non sono conosciute, lo troviamo anche su carta a mano che veniva dopo la stampa (prima data nota, 1° luglio 1851).
19058	Nel 1854 ne entrano altri 18 e nel 1855 altri 24, mentre ne escono 11, tra i quali anche un morto, Corpucci di Sabina.
19059	Nel 1862 lo studioso conseguiva il primo di una lunga serie di brevetti per l’invenzione del cosiddetto detonatore Nobel.
19060	Nel 1870 fu premiato all’ Esposizione agricola- industriale-artistica di tutto il Lago Maggiore e suoi versanti.
19061	Nel 1873-74 ritornò come direttore al S. Carlos.
19062	Nel 1876 si trasferì a Londra, dove iniziò a scrivere regolarmente, anche se con continui problemi economici.
19063	Nel 1885, Don Bosco gli disse: “Andrea, diventa anche tu salesiano!”
19064	Nel 1886 Robert Bosch fondò l'"Officina per meccanica di precisione ed elettrotecnica" a Stoccarda.
19065	Nel 1902 egli, studioso di moltissime questioni scientifiche, quali l’elettricità e la misura della temperatura dei corpi, intervenne nel dibattito sulla struttura interna dell’atomo.
19066	Nel 1906 la DWM comunicò che il modello 1900 non era più in produzione e che a seguito di alcune modifiche era disponibile il nuovo modello chiamato 1900/06.
19067	Nel 1913 venne ribattezzata ed utilizzata sulla stessa rotta.
19068	Nel 1915 E. Schribaux osservava:" La barbabietola è ancora lontana dalla sua ricchezza massima" ma "l'ascesa progressiva del tenore in zucchero è oggi giorno poco marcata".
19069	Nel 1915, parallelamente, Tesla intentò una causa contro Marconi tentando, senza successo, di ottenere un processo contro i diritti dell'inventore italiano.
19070	Nel 1918 andò in America per cercare di istituire un Comitato nazionale delle invenzioni, secondo un’idea di Battelli, defunto due anni prima.
19071	Nel 1918 e 1919 transitarono per il campo di raccolta allestito a La Mandria di Chivasso (TO) 22.000 prigionieri di guerra polacchi.
19072	Nel 1933 comparve alla ribalta mondiale l'Italiano Primo Carnera che rimase campione del mondo solo per un anno, ma raccolse la simpatia di molti.
19073	Nel 1935 compie il primo di molti viaggi nel Messico, e l’anno dopo tiene la sua prima personale a New York al J. B. Neumann’s New Art Circle.
19074	Nel 1938 furono iniziate ricerche per la coltivazione di un solfuro di ferro in località Macchia Escafrullina, poco lontano dalle miniere precedenti di magnesite.
19075	Nel 1938 passa al Torino, ma solo per pochi mesi perché, dopo la proclamazione delle leggi razziali, viene mandato in Olanda ad allenare lo Xerxes.
19076	«Nel 1939 fu adottato per la prima volta, nella prima elemen-tare, il metodo «globale».
19077	Nel 1940 si dedicò al cartone animato realizzando "Il paese dei ranocchi" che alla Mostra del Cinema di Venezia del 1942 ottenne il premio di categoria.
19078	Nel 1943, ufficiale di picchetto nella caserma di Cristo Re a Trento, attaccata dai Tedeschi, si comportò eroicamente combattendo strenuamente e meritando la medaglia d’argento al valor militare.
19079	Nel 1944, con l´Italia martoriata e divisa, sotto i bombardamenti, tra difficoltà inimmaginabili, si giocò il Campionato di Guerra, Alta Italia.
19080	Nel 1950 pubblicò il suo primo romanzo, "Paria dei cieli".
19081	Nel 1953 riusci' a raccoglire la cifra di $13.000 per finanziare il suo primo lungometraggio (Paura e Desiderio).
19082	Nel 1955 la chiesa cesserà di essere proprietà della Soc. Solvay.
19083	Nel 1955 l'Alfa Romeo, per la realizzazione della futura Giulietta spider, bandì un vero e proprio concorso.
19084	Nel 1955, poco prima di morire, dalla sua casetta di Princeton in America dove aveva trovato rifugio, rivolse all’umanità un ultimo appello per la sua sopravvivenza: «Ricordatevi che siete uomini e dimenticatevi tutto il resto».
19085	Nel 1958 vengono costituite le società concessionarie del traforo del Monte Bianco che inizieranno i lavori all'inizio del 1959.
19086	Nel 1960 Milva interpreta la canzone di Edith Piaf dal titolo” Milord”; alla cantante dedicherà un intero lavoro, nel quale traduce i brani dal francese all’italiano.
19087	Nel 1960, tutte le squadre della Major League erano stata integrate.
19088	Nel 1962 è tra i giovani del neonato Cantagiro, ed è tra gli interpreti del “Rugantino” firmato Garinei e Giovannini.
19089	Nel 1962 gli viene attribuito il titolo di AFIAP (Artista della Federazione Internazionale di Arti Fotografiche).
19090	Nel 1962 la struttura direttiva comprendeva una serie di responsabili incaricati di temi specifici; ma i 3 rappresentanti al Consiglio FEI, pur avendo diritto di parola, rimasero senza diritto al voto fino al 1970.
19091	Nel 1963-64 espone alla mostra "Peintures italiennes d'aujourd'hui", organizzata in medio oriente e in nordafrica.
19092	Nel 1969 e nel 1973 ben 4.500 anticastristi furono liberati, ma con l'obbligo di espatriare.
19093	Nel 1969, il chitarrista Gilberto Bruno muore in un incidente automobilistico e viene sostituito dal genovese Mauro Culotta.
19094	Nel 1969 la compagnia cominciò ad operare anche all'estero, sottoscrivendo coperture assicurative marittime anche attraverso alcuni agenti situati nei diversi paesi europei, quali ad esempio il Belgio, la Francia, la Germania, la Norvegia e l'Olanda.
19095	Nel 1971, Ichazo fondò l’Istituto di Arica a New York, assicurando il satori al prezzo di 3.000 dollari.
19096	Nel 1973 esordisce come regista in L’urlo di Chen terrorizza anche l’occidente ambientato a Roma e interpretato anche da un giovane in cui mette in mostra il suo talento anche come attore.
19097	Nel 1973 la direzione del PCI chiedeva agli operai e agli studenti che riempivano le piazze di sottomettersi ad una nuova politica di sacrifici e riabilitava la DC, il principale partito della borghesia, quale grande partito popolare.
19098	Nel 1973 rivoluzionano il mondo della Grappa creando il Monovitigno® Nonino e, nel 1984, l’Acquavite d’Uva ÙE® distillando l’uva intera.
19099	Nel 1973 Same acquisisce il marchio Lamborghini trattori, facendo così un salto di qualità nel settore dei cingolati.
19100	Nel 1977 il Ministero si fece venire qualche dubbio su che cosa fossero queste armi e sottopose il problema la Consiglio di Stato.
19101	Nel 1977 mia nonna morì ed io ereditai la 127 che, all'epoca aveva percorso si e no 18.000 Km.
19102	Nel 1980 si trasferisce a Torino dove collabora, per la Fiat Engineering, al progetto di ricostruzione dei centri storici in Basilicata.
19103	Nel 1981, per la prima volta dalla proclamazione della Repubblica si sono formati governi presieduti da esponenti di partiti laici, e precisamente dal repubblicano Spadolini e dal socialista Craxi.
19104	Nel 1982 Raymond ha venduto la società a che, abbandonando la linea di biancheria maschile, ha deciso di concentrarsi sulla sola produzione femminile, proponendo nuovi colori e modelli originali.
19105	Nel 1983 Vladimir Nikolayev è costretto a lasciare il gruppo, anche se la sua partecipazione alle attività dei Pesniary, dal 1981 si era fatta molto saltuaria.
19106	Nel 1984 inizia il corso per diventare istruttore e quasi contemporaneamente si trasferisce nella storica palestra di via dal Pozzo Toscanelli a Milano sotto la guida del M° CHANG DSU YAO dal quale riceverà l’abilitazione all’insegnamento.
19107	Nel 1986 è stato colpito da un ictus al cervello.
19108	Nel 1986 ha intrapreso la carriera di scrittore freelance e fotografo.
19109	Nel 1986 inizia la carriera di giocatore nei dilettanti del Celano.
19110	Nel 1986 lavora anche con per il suo album "Cammina,cammina".
19111	Nel 1987 il Dalai Lama propone un piano di pace, ma il governo cinese rifiuta di discuterlo.
19112	Nel 1988 fa parte del nucleo fondatore di AlpeAdriaCinema a Trieste (oggi Trieste-FilmFestival), per cui cura per dieci anni eventi e pubblicazioni.
19113	Nel 1991 il Servizio di Sanità Animale della ASL Città di Milano ha iniziato a testare i cani che presentavano sintomi compatibili con la filariosi cardiopolmonare; dal 1996 il test viene effettuato di routine sugli animali che vengono visitati.
19114	Nel 1992, il Trattato dell'Unione orienta la politica europea verso l'integrazione sistematica della tutela dell'ambiente in tutti i suoi programmi.
19115	Nel 1994 dopo aver percorso il Cammino di Santiago, entrano nella confraternita di San Jacopo di Compostella di Perugia e tracciano la Via Francigena, allora non ancora riscoperta.
19116	Nel 1994 gli venne offerto dalla organizzazione ambientale norvegese Bellona un impiego come consulente.
19117	Nel 1995 Bielorussia e Russia avevano firmato entrambi gli accordi che rimangono in vigore per 25 anni.
19118	Nel 1995 espone presso la Banca Monte dei Paschi del Belgio (Bruxelles).
19119	Nel 1995 è stata Marta nel film di Roberto Faenza Sostiene Pereira e, nello stesso anno, Graziella Chiarcossi, nipote di Pasolini, nel film di Marco Tullio Giordana Un delitto italiano.
19120	Nel 1995 il coro ha effettuato tre tournées in Giappone, dove ha tenuto concerti nelle principali città (Tokyo, Kyoto, Osaka, Hiroshima, Kumamoto, Nagano, Yokohama).
19121	Nel 1995 vengono celebrati i 20 anni di vita con una serie di manifestazioni corali importanti, che culminano, nel 1997, con la registrazione in CD e MC dei brani più significativi del proprio repertorio.
19122	Nel 1996 il PRC non aveva ancora subito la scissione da parte dei Comunisti Italiani, che nel 2001 hanno avuto l'1,73%.
19123	Nel 1997 conclude la carriera con un secondo posto in Brasile ed una vittoria in Germania.
19124	Nel 1997, con il romanzo Macaronì.
19125	Nel 1997 vince a Homestad e riprova, senza fortuna, l'avventura della 24 ore di Le Mans con la Porsche.
19126	Nel 1998-'99 l’Amministrazione comunale deliberò e concretizzò il riacquisto dei locali al piano terra e ai lati del teatro, e definì le procedure per la ristrutturazione di tutto l'edificio.
19127	Nel 1999 comincia l’attività professionale disegnando i suoi primi prodotti in vetro di Murano per Salviati.
19128	Nel 1999, con la guerra nei Balcani, nasce “Un ponte per Belgrado”, iniziativa che, oltre alla creazione di presidi sanitari e l’invio di medicinali, ha offerto assistenza a oltre 10 mila sfollati.
19129	Nel 1999 è stato costruito l’hotel, mentre la vecchia struttura è stata completamente rinnovata.
19130	Nel 1999 il gruppo pubblica il suo primo CD "Il nostro canto".
19131	Nel 1999 il gruppo si trasferisce in Italia e diventa una realtà indipendente con il nome di “Balletto dell’Esperia”.
19132	Nel 1999 miglior esterno sinistro di A2, nel 2000 miglior esterno centro di A2.
19133	Nel 2000, infatti, fu tentata la rimozione del cancello ferreo che protegge lo spazio interno; il prezioso cimelio fu subito riconsegnato alla polizia poiché il rigattiere che lo prese si accorse della provenienza sospetta.
19134	Nel 2000, in occasione del V Simposio multidisciplinare sulle malattie del seno, le poste italiane hanno emesso due francobolli col disegno di donne con il seno scoperto, opera delle pittriciAntonella Lucarella Masetti e Cristina Bruscaglia.
19135	Nel 2000 si è fatto rinchiudere con il falso nome di Roman Ladu nel centro di detenzione per stranieri di via Corelli, a Milano.
19136	Nel 2001 Alice Gatti ha presentato una tesi di laurea in etnomusicologia presso l’Università di Bologna sull’Ocarina di Budrio.
19137	Nel 2001 lascia la Camera dopo essere stato eletto componente del Garante per la protezione dei dati personali.
19138	Nel 2002 esce il libro "Deserti di colori."
19139	Nel 2002 la produzione è risultata costante (+0,06%).
19140	Nel 2002 mostra personale di Guido Crepax.
19141	Nel 2003 ad aggiudicarsi il successo assoluto è stato il leggendario fuoriclasse vertovese Alessandro Gritti.
19142	Nel 2003 gli spostamenti per recarsi in luoghi di studio e di lavoro hanno interessato più di 30 milioni di italiani, di cui 10 milioni tra scolari e studenti.
19143	Nel 2003 ha frequentato il laboratorio del Prof. Thierry Langer presso la Facoltà di Farmacia dell'Università di Innsbruck (Austria).
19144	Nel 2003 oltre un quarto delle nuove infezioni sono state registrate in Asia e nei paesi tradizionalmente meta del turismo sessuale.
19145	Nel 2004 è tra i soci fondatori della nuova CONSIDI, di cui oggi è Presidente.
19146	Nel 2004 ha presentato Sformat su Rai 2 con Digei Angelo, Camila Raznovich e Aída Yéspica.
19147	Nel 2005 firma “L’uomo planetario - L’utopia di Ernesto Calducci” (2005), una riflessione sulla pace attraverso il percorso umano e intellettuale dello scrittore italiano.
19148	Nel 2005 ha ricevuto il premio giornalistico internazionale Inars Ciociaria.
19149	Nel 2006 il 41,7% degli studenti delle scuole superiori milanesi ha attribuito la strage alle Brigate rosse.
19150	Nel 2006 il gruppo FS era fallito, con una situazione al pari di Alitalia e Tirrenia, ma il risultato è stato diverso rispetto alle altre due grandi imprese pubbliche di trasporto.
19151	Nel 2007, al termine del decennale di conferimento di tale premio, la Repubblica di Timor Est ha emesso due francobolli: uno da 25 centavos con il mezzobusto del Prof. Horta e uno da 50 centavos con il mezzobusto di Mons.
19152	Nel 2007, dopo averlo rapito nella zona di Kandahar, i talebani per liberare il giornalista di Repubblica Daniele Mastrogiacomo, posero una precisa condizione al governo Karzai: liberare cinque prigionieri talebani.
19153	Nel 2007, nel Gennaio del caldo record (22° il giorno 19), si ebbero 3 giornate serene con minime attorno a zero ma temperature diurne relativamente miti con una temperatura media di 5.4 gradi e furono tra i giorni piu' freddi del mese.
19154	Nel 2007 scopriamo il West Highland White Terrier ed è amore a prima vista.
19155	Nel 2008, agli albori della crisi, lo faceva solo il 3%.
19156	Nel 2008 il 60% degli Europei ha effettuato almeno un viaggio, di questi il 15% sono persone con disabilità.
19157	Nel 2009 altre sue foto vengono presentate all'evento/mostra "In apnea", ospitato in 5 bar di Venezia, e alla mostra concorso "Il sorriso" a Padova.
19158	Nel 2009 ha conseguito il dottorato in scienze bibliche presso l’École Biblique et Archéologique Française di Gerusalemme con una tesi sul vangelo di Luca.
19159	Nel 2010 ero capo sezione in “Inspired”, che è stato uno dei miei shows preferiti.
19160	Nel 2010 ha iniziato una fruttuosa collaborazione musicale con la Corale Sant’Ambrogio di Monfalcone che ha portato alla partecipazione al “XII International Folksong Choir Festival” di Barcellona (Spagna); al concorso internazionale il “St.
19161	Nel 2010 il Tnp decise la convocazione, entro il 2012, di una Conferenza su una Zona priva di armi di distruzione di massa e relativi vettori in Medio Oriente.
19162	Nel 2011 debutterà la nuova opera Passio.
19163	Nel 2011 l’industria italiana ha impiegato nei suoi cicli produttivi, dati Istat, circa 35 milioni di tonnellate di materie prime seconde, cioè materie provenienti dal recupero dei rifiuti.
19164	Nel 2012 ha pubblicato il suo secondo disco solista, “While My Heart Beats”, inciso insime a Richard Stuverud, Joseph Arthur, Mike McCready e Matt Cameron.
19165	Nel 2012 riceve la “Medaglia della Presidenza del Consiglio dei Ministri” in Italia e il “Global Lithuanian Award 2012” per la categoria Arte e Cultura a Vilnius.
19166	Nel 2013 ha aperto la prestigiosa stagione della Fondazione La Società dei Concerti di Milano con un recital che gli è valso un immediato reinvito.
19167	Nel 2013, il solo valore aggiunto dall’economia sommersa, è stato di circa 190 miliardi di euro.
19168	Nel 2013 Khelil, laureato alla Ohio State che ha vissuto molti anni nel Maryland, è stato inserito per breve tempo nella lista Interpol dei ricercati.
19169	Nel 2013 “La biblioteca di Gould” ha ricevuto il Gran Prix de l’Imaginaire.
19170	Nel 2014 la maggioranza delle madri è coniugata, ma aumenta la percentuale di madri nubili passando da un 13,2% del 2005 ad un 30,4% del 2014.
19171	Nel 2015 Clelia Mori fu colpita da una notizia letta sui giornali a proposito della contestazione delle operaie Fiat di Melfi nei confronti delle tute bianche da lavoro che l’azienda aveva imposto alle operaie addette alla carrozzeria.
19172	Nel 2015 sono state registrate in Italia 33.836 morti per tumore del polmone (ISTAT).
19173	Nel 2016 gli Stati Uniti, detentori di un arsenale di circa 10.000 droni di vari tipi e dimensioni, hanno stanziato per i droni 2,9 miliardi di dollari.
19174	Nel 2017, emerge dal rapporto di Antigone, si è assistito a un calo del 2,32% della delittuosità in Italia rispetto al 2016.
19175	Nel 2018 ha disposto ed eseguito la verifica generale di ponti e viadotti, il collaudo statico del viadotto del Rosello, del ponte di via Baiona La Crucca e il cavalcaferrovia di corso Trinità.
19176	Nel 2018 il 40% degli smartphone prodotti in Cina è stato venduto fuori dal Paese, un dato in crescita rispetto al 31% del 2016.
19177	Nel 2018, il personale viaggiante può andare in pensione all'età di 61 anni e 7 mesi (anche le donne), unitamente a 20 anni di contributi.
19178	Nel 2018 la serie ha vinto il prestigioso riconoscimento giornalistico «Premio Guidarello» nella sezione video.
19179	Nel 2019 a Centallo verrà installato uno sportello Postamat (il bancomat delle Poste).
19180	Nel 2055 i disastrosi cambiamenti climatici hanno reso la Terra un luogo inospitale.
19181	Nel 26esimo turno di vincono tutte le prime sei squadre in classifica.
19182	Nel 2° caso le porte di Imola si aprirebbero per il casertano che però potrebbe essere di nuovo attirato da altre squadre di a1.
19183	Nel 2° periodo c'è molto equilibrio, gli attacchi prevalgono nettamente sulle difese e il nostro vantaggio rimane pressochè inalterato (38-29).
19184	Nel 4° set dopo un sostanziale equilibrio la luce si spegne e la stanchezza e l'impossibilità di effettuare cambi per i martelli diventati un po prevedibili per il muro avversario porta al tie-break un match combattutissimo.
19185	Nel 878 l'avanzata araba giunge a Siracusa determinando un atroce assedio che finisce nella caduta e razzia della città.
19186	Nel '97, però, il commissario Monti ha proposto di valutare l'introduzione legale dei brevetti astratti.
19187	Nel ’99 passò poi alla US Postal di Armstrong per poi chiudere la carriera nella Domo Farm Frites.
19188	Né la bandiera nera, bianca e rossa della Germania imperiale, né le bandiere rosse, oro e nere della repubblica del 1919 possono essere più esposte.
19189	Nel appare un’unica forma solo a partire dal XII, restata in vigore sino al 1971.
19190	Nel bar c'è Luigi Pelliccioni, un giovane che aiuta al banco gli zii, titolari del locale.
19191	Nel bel mezzo dell'attraversata, il quadrupede, scorse, nello specchio dell'acqua, la propria immagine e, credendola una seconda preda, volle immediatamente catturarla.
19192	Nel bianco e nero ascetico dello sguardo degli angeli, o nel colore cremoso degli uomini imprecisi?
19193	Nel blog sono raccolte le vignette pubblicate sulla rivista, opinioni e spunti di riflessione sugli avvenimenti politici, sociali e di attualità quotidiani.
19194	Nel bosco ai lati della strada c'è un piccolo sentiero che risale il fiume.
19195	Nel brano proposto abbiamo rilevato una sintesi lucida e decisa sul rapporto tra Occidente ed Islam.
19196	Nel bunker ho scritto un diario, ogni giorno, appena potevo, in stile telegrafico.
19197	Nel camino il rossore delle braci non riusciva ad illuminare neanche gli alari.
19198	Nel campo dell'illustrazione cartellonistica, l'artista reggino ha eseguito un solo manifesto, quello per l'Esposizione di pittura e scultura di Brunate, del maggio 1909 (dunque creato prima della sua adesione al Futurismo).
19199	Nel canto finale la vergine Marjotta (la Maria cristiana?
19200	Nel capoluogo i neocatecumenale trovano “rifugio” anche nella parrocchia della Madre della Divina Provvidenza al San Paolo, in quella di Sant'Antonio alla Madonnella e nella chiesa di San Girolamo nell’omonimo quartiere.
19201	Nel caso che alcuni dati personali siano richiesti per accedere a servizi specifici, i visitatori dovranno dare il loro consenso esplicito per l'utilizzo e il processo dei suddetti dati, in accordo con la legge n° 675 del 31 dicembre 1996.
19202	Nel caso che il bilancio dimostri una perdita di esercizio, nella relazione sulla gestione deve essere data separata evidenza all'analisi delle specifiche cause del risultato negativo.
19203	Nel caso dei nei rossi funzionerebbe in modo simile ma, evidentemente, non sperimentato.
19204	Nel caso dei tombini, monitorati via Gps, è stata misurata un’efficacia tra il 93% e 98% dei trattamenti eseguiti in oltre 90.500 tombini su 94.300.
19205	Nel caso del color bianco-biscotto, non deve mai dare l'idea di essere marrone.
19206	Nel caso della Certosa, il centro è il fuoco della cupola ottagonale, di romanica memoria.
19207	Nel caso della nevrosi, per esempio nella nevrosi ossessiva cui lei sembra riferirsi, è l’arresto stesso che è la conclusione, l’obiettivo l’incapacità di muoversi quindi “io non sono capace”, quindi altri devono fare …
19208	Nel caso della prevenzione della criminalità negli ultimi anni abbiamo registrato nel nostro paese le sciocchezza più rilevanti che però si possono tutte ridurre a una formula.
19209	Nel caso delle arche questa facoltà di scelta viene a mancare e pertanto è necessario che i posatoi siano realizzate in modo da proteggere gli animali da eventuali correnti.
19210	Nel caso dell’emendamento Gioè l’approvazione è inibito dal parere negativo del revisore.
19211	Nel caso del Tex il modello cui rifarsi può essere ottenuto anche con il comando (su sitema Sun).
19212	Nel caso di accettazione della sede laziale con la prima “cordata”, sarei escluso automaticamente dal concorso nell’altra regione?
19213	Nel caso di copia e di ricerca del documento il richiedente è tenuto al solo rimborso dei costi sostenuti dall'Amministrazione.
19214	Nel caso di eruzioni solari violente possono essere emessi dalla corona solare getti di particelle cariche energetiche.
19215	Nel caso di gravidanza da stupro si impone il rispetto della vita innocente, pur nella massima…
19216	Nel caso di inoltro o re-invio di un messaggio ricevuto, non modificarne il testo.
19217	Nel caso di internet c'è chi lo usa per pedofilia-e scusate se è poco!
19218	Nel caso di mancata fecondazione dell’ovulo, concluso il ciclo mestruale, la parete endometriale si sfalda, per produrre così il sanguinamento tipico della mestruazione.
19219	Nel caso di visita alla Biennale o altre esposizioni è obbligatorio contattare preventivamente un docente della Commissione crediti liberi che farà da tutor, al fine di concordare il lavoro a farsi.
19220	Nel caso due numeri fossero visibili contemporaneamente, la temperatura è quella intermedia.
19221	Nel caso in cui, comunque, si sia in presenza di una ferita, oggi esistono specifici ausili medici in grado di curarla efficacemente.
19222	Nel caso in cui il contributo sia stato anticipato in parte o integralmente e si verifichi una delle condizioni indicate al precedente comma, si darà luogo al recupero, nelle forme previste dalla legge, della somma erogata.
19223	Nel caso in cui il lembo venga semplicemente trasferito permane una connessione con la sede del prelievo.
19224	Nel caso in cui il prodotto cancellato sia l'unico del tuo ordine, anche il tuo ordine verrà cancellato.
19225	Nel caso in cui il wc o il bidè abbiano a fianco il muro, oppure abbiano a lato la vasca da bagno o il box della doccia, anche in questo caso bisogna rispettare una minima distanza fra i sanitari, sempre di almeno 20 cm.
19226	Nel caso in cui la contrazione di organico sia tale da rendere necessario anche il coinvolgimento delle predette categorie, i docenti in questione saranno graduati seguendo l'ordine di cui sopra.
19227	Nel caso in cui le violazioni riscontrate nell'ambito dei controlli, siano rilevanti, il Gse dispone la decadenza dei Cic nonchè il recupero dell'incentivo già erogato, revocando, ove necessario, la qualifica di impianto di produzione di biometano.
19228	Nel caso in cui si verificasse una gravidanza durante il trattamento con Desantrel, l'ulteriore assunzione del medicinale deve essere interrotta.
19229	Nel caso in cui venga riscontrato il vizio lamentato la provvederà ad eseguire, in un congruo termine, il rimedio concordato nonché all’accredito delle spese di spedizione sostenute ad eccezione di quelle per servizi non ordinari.
19230	Nel caso non lo fossero, bisognerebbe comportarsi come i contadini vandeani che andarono a prendere i nobili recalcitranti nei loro castelli per farli combattere anche controvoglia.
19231	Nel caso non ricordi tali dati contatti il Supporto Tecnico come sopra indicato.
19232	Nel caso passasse più tempo effettuare un sollecito sul ticket stesso.
19233	Nel caso qualche bambino mirasse a generalizzare il suo ragionamento ()per individuare l'operazione battuta, può essere utile discutere gli eventuali limiti della generalizzazione stessa.
19234	Nel caso quindi non raggiungesse questa estensione non avrebbe giustificazione storica.
19235	Nel caso siano necessari interventi per compensare i quali non siano sufficienti le voci di tariffa, si può ricorrere ai prezziari ufficiali da indicare nel capitolato speciale dì appalto.
19236	Nel cast, Brad Pitt “cretino totale”, Frances McDormand, ottima attrice e moglie di Joel Coen, Tilda Swinton borghesissima (e un po’ stronza) moglie di John Malkovich, l’analista della CIA Ozzie Cox che involontariamente dara’ inizio a tutta la faccenda.
19237	Nel centenario della nascita fervono in tutto il mondo i lavori per ricordare un grande artista umbro, Alberto Burri, tra i massimi protagonisti dell’arte contemporanea.
19238	Nel centro della città sorge il Museo Egizio, noto per la sua importantissima raccolta di reperti archeologici, incluso il tesoro di Tutankhamon.
19239	Nel centro storico di Perugia.
19240	Nel centro storico si possono notare i resti di due torri del Castello di Lugnano.
19241	Nel centro urbano abitano 650.000 persone, ma con i sobborghi la popolazione raddoppia di numero.
19242	Nel Challenge salita Fausto Chiappo è riuscito a portare al quarto posto la sua Lancia Delta Proto precedendo il trentino Giorgio Leonardi su Peugeot 306 Maxi, che si è comunque aggiudicato il successo nella classe 2000.
19243	Nel cinema come in ogni altro settore, la Calabria ha le potenzialità di crescita, ma deve imparare a fare affidamento solo sulle proprie forze.
19244	Nel clima politico mutato in Europa negli anni del tempestoso evolversi della lotta politica in Francia, dopo il ritorno a Vienna di Pietro Leopoldo chiamato a governare l’Impero, la Casa di correzione fu soppressa nel 1794.
19245	Nel comparto “autonomie locali” si è passati dai 15.087 dipendenti del 2010 ai 14.120 dipendenti del 2014 con una perdita di 967 unità.
19246	Nel COMPITO 2, l'Unità implementerà i due Dimostratori e li proverà su data set costruiti in laboratorio così come su dati aggregati reali messi a disposizione dagli INS.
19247	Nel complesso la razza Mongolica si è tenuta da parte, e nel suo isolamento non ha portato alcun beneficio alla nostra razza in generale.
19248	Nel complesso poche sono le risorse agricole del territorio, e ciò spiega il modesto numero degli abitanti di Vallepierra, un tempo soliti migrare verso luoghi più ricchi, ed oggi verso centri industriali, come Genzano, Nettuno, Aprilia e Pomezia.
19249	Nel complesso si può parlare di esordio ampiamente sufficiente, anzi quasi discreto, che evidenzia le ottime potenzialità compositive ed esecutive del gruppo statunitense.
19250	Nel complimentarsi con i neo eletti Cecconami augura infine un buon lavoro da svolgere in sinergia con l’ATS.
19251	Nel concludere penso che ognuno di noi, a qualunque ceto sociale appartiene, dopo aver preparato il suo terreno deve seminare, poi il Signore della vita, darà il premio del raccolto.
19252	Nel contempo, proseguiremo a fare accordi di confluenza con le nuove aziende su ferro, recependo il ccnl unico”.
19253	Nel Corano, infatti, non esiste alcun obbligo per le donne di essere circoncise (la è considerata un atto meritorio ma non indispensabile).
19254	Nel corretto rapporto tra istituzioni pubbliche e aziende private, nella ricerca indipendente, nel ruolo delle Università e degli Istituti pubblici di ricerca, nella necessità di investire senza indugi anche nel capitale umano, nei giovani.
19255	Nel corso dei lavori saranno estratti diversi strati di terra, terra e sassi, ghiaia mista.
19256	Nel corso del 2013 le maglie verdi si sono distinte per l’inatteso titolo italiano di società assoluto di cross a Rocca di Papa vicino a Roma.
19257	Nel corso della manifestazione sarà possibile conoscere da vicino il Dragon Boat, un’imbarcazione lunga circa 13 metri usata nelle manifestazioni legate alla tradizione ed al folclore cinese.
19258	Nel corso dell’anno 2006 il numero di persone immigrate a Faenza (95 kb - documento PDF) è stato pari a 1.270, contro 887 persone che sono emigrate in altri comuni italiani o all’estero.
19259	Nel corso della riunione del Consiglio europeo del 23-24 ottobre l'UE ha nominato "Coordinatore UE per Ebola" il Commissario per gli aiuti umanitari e la gestione delle crisi Christos Stylianides.
19260	Nel corso della serata saranno proposti "Canti della Resistenza", tratti dallo spettacolo "
19261	Nel corso della serata si è anche esibita la mezzo soprano Elisa Barbero, nipote di don Salvetti, accompagnata all'organo da Paolo Tarizzo proponendo “Vaga luna che inargenti” di Vincenzo Bellini e “Agnus Dei” di W.A. Mozart.
19262	Nel corso della sfida contro il.
19263	Nel corso delle indagini, iniziate nel maggio 2016, sono state arrestate dodici persone per contrabbando di sigarette e quattro per spaccio di droga.
19264	Nel corso delle precedenti otto puntate, abbiamo impiegato i font senza preoccuparci minimamente della loro struttura e del modo in cui l'interprete PostScript li utilizzava.
19265	Nel corso dell'incontro svoltosi durante VoiceCom l'8 Marzo 2000, si è svolta la tradizionale consegna dei premi per l'anno 2000 alle Società Member del Club CmmC.
19266	Nel corso del suo faticoso cammino di santità, Francesco d’Assisi ha riconosciuto nella semplicità del vivere quotidiano la sua fragilità e quella altrui come via verso Dio.
19267	Nel corso di questa Giornata Mondiale della Gioventù rifletteremo insieme sul tema "Siamo venuti per adorarlo" (Mt 2, 2).
19268	Nel corso di un convegno sulla mobilità sostenibile, ha spiegato che i marciapiedi esistenti sulla strada-parco (in gran parte sistemati sul lato monte) sono fuorilegge in riferimento alla normativa in vigore sui diritti dei disabili.
19269	Nel covo di Concutelli verranno rinvenuti un ingente quantitativo di esplosivo, armi da guerra e comuni, munizioni.
19270	Nel creato c'è tutto, l'immensità di Dio e la tragedia che l'uomo sa provocare.
19271	Nel cristianesimo c’è la comunione come (semplice) memoria della Comunione.
19272	Nel cuore della notte un disperato allarme arriva alla capitaneria di.
19273	Nel Cuore di Milano, nel Cuore della prevenzione.
19274	Nel decreto 123, articolo 4 è previsto che il Garante possa rilasciare autorizzazioni a determinate categorie di titolari o trattamenti.
19275	Nel delicato campo della sessualita', e nella fattispecie dell'omosessualita', esistono molte teorie, svariati studi e ricerche ognuna delle quali a volte, sembra detentrice di una verita' assoluta.
19276	Nel delineare tale quadro, numerosi aspetti risultano trascurati, pur essendo stati affrontati da testi di storia della stregoneria più o meno recenti.
19277	Nel dettaglio, il termine mediazione deriva dall'americano ""mediation"" in cui si e fatta rientrare la più ampia accezione di conciliazione in Italia.
19278	Nel dibattito interno alla Ligue Pietro Tresso sostiene la frazione di Molinier, mentre Leonetti, Ravazzoli e Bavassano quella di Naville.
19279	Nel dicembre 2013 History Channel in Canada ha trasmesso un “falsomentario” (mockumentary) dedicato alla Grande Guerra.
19280	Nel dicembre 2015 arriva all’hotel Ville sull’Arno e nel novembre del 2016 si classifica in settima posizione nel contest “110 e lode” presso l’Officina Santa Maria Novella, organizzato da Danilo Bellucci.
19281	Nel disaminare le derivazioni linguistiche romanze per prima cosa ci si potrebbe chiedere se il latino sia una lingua morta.
19282	Nel disco, “Il morso del diavolo” di Emma Morton & The Graces c’è la partecipazione straordinaria di Raphael Gualazzi.
19283	Nel disegno complessivo dell'intervento europeo, non si tratta di due esigenze confliggenti, ma di due finalità che debbono essere realizzate congiuntamente.
19284	Nel Distretto di Nola, che oltre a CIS ed Interporto comprende anche il Centro Servizi Vulcano Buono, operano oltre 1.000 aziende con 9.000 addetti, su una superficie di 5 milioni di metri quadrati.
19285	Nel di una lettera datata 21 novembre scrive: “ saluta Domani leggerò una lunga prolusione e venerdì farò la prima lezione.
19286	Nel documento unitario (recuperabile nella intranet) le tre Organizzazioni esprimono valutazioni di merito rispetto a tutti i temi della finanziaria.
19287	Nel dono si annuncia così qualcosa d’altro, un mondo altro rispetto al mio mondo.
19288	Nel dopoguerra i sindaci Alvisi, Paparella e Palmitessa, avevano affrontato il problema di carenza di scuole, scontrandosi con le precarie disponibilità economiche del bilancio comunale.
19289	Nel è attivo il progetto “Telefono non perdiamoci di vista, pronto…ti ascolto…non sei solo” finalizzato alla tutela degli anziani.
19290	Nel fatale e tragico pomeriggio, il destino, per Catania, parve concluso.
19291	Nel febbraio del 1915 Marinetti è nuovamente arrestato a Roma durante una manifestazione interventista davanti al Parlamento.
19292	Nel finale Dabbur completa la festa sigillando il poker israeliano, prima della rete di Arnautovic.
19293	Nel Firenze 2 da salvare Scarselli ed un poco continuo Bandini.
19294	Nel frattempo alcuni cittadini si sono costituiti nel “Comitato per la difesa di Lama San Giorgio”: abbiamo raccolto le ragioni della loro protesta ascoltando il portavoce del comitato, Gianni Nicastro.
19295	Nel frattempo cuocete i bucatini in abbondante acqua salata.
19296	Nel frattempo è contesa fra vari pretendenti, fra cui Otone, il della storia, e il giovane Tito.
19297	Nel frattempo è stata installata una centralina che registra dati che vengono resi visibili in una modalità istantanea e analizzati in rapporto ad un ambito territoriale più esteso.
19298	Nel frattempo, il terminal T&C, interamente di proprietà di Autorità Portuale di Ravenna, ha realizzato ulteriori 160 stalli per TIR.
19299	Nel frattempo, in Francia, Jean-Claude Olivier che dirige la società d’importazione dei prodotti Yamaha, ha seguito ogni passo del progetto e si batte per poterlo distribuire in Francia e di seguito nell’intera Europa.
19300	Nel frattempo, in una pentola a parte, fate sciogliere il burro a bagnomaria e mescolatelo a parte del sugo di cottura dell'agnello.
19301	Nel frattempo, montare la (oppure fresca) con le fruste elettriche, aggiungendo lo zucchero a velo rimanente ed il succo di limone.
19302	Nel frattempo però era stata verificata l’insufficienza dell’area rispetto alle esigenze che il crescente peso delle facoltà scientifiche cui la cittadella era destinata andavano acquisendo.
19303	Nel frattempo, senza che Rektol se ne accorgesse, Erwin aveva liberato Lucilla.
19304	Nel frattempo si parla di interventi sulle Pensioni, sulla Scuola, sulla Sanità, sul pubblico impiego: non sembra una musica tanto diversa dal passato.
19305	Nel frattempo tra i vertici del programma spaziale cominciava a farsi strada l’idea di una cosmonauta donna, per battere gli americani anche su questo fronte.
19306	Nel frattempo, trascorsi i quattordici anni, Apollonio di Tiro va a prenderla, ma i perfidi genitori adottivi gli fanno credere che sia morta di malattia, mostrandogli una falsa tomba.
19307	Nel genere ricordiamo un altro titolo di Eastwood: in (2000), uno dei protagonisti (Tommy Lee Jones) ha un tumore al pancreas e si sacrifica “per il bene dell’umanità”.
19308	Nel gennaio 1992, è risultato vincitore come primo classificato del concorso per l'ammissione ai corsi del VII ciclo del Dottorato di ricerca in Statistica Applicata presso l'Università degli Studi di Firenze.
19309	Nel giorno di chiusura gli abbiamo fatto visita alle “Due Palme” chiedendogli di raccontarci un po’ della sua vita e del suo mondo.
19310	Nel giorno e nell'orario indicati si dovrà recare presso il locale concordato e seguire le (semplici) procedure indicate nel messaggio di conferma.
19311	Nel giorno inaugurale è stato impiegato un annullo speciale dedicato alla Biblioteca.
19312	Nel girone B vittoria di misura del trio Coop N.E. Asuquo-Tagliavini-Crialesi davanti a Scotti-Canepari-Mazzaschi.
19313	Nel giugno 2009, presso il Palacultural’Associazione Culturale “Tor Tre Ponti” ha presentato un percorso"Dal 1700.
19314	Nel gruppo degli adulti il 74,6% degli uomini dichiara di aver usato un computer (vale a dire 3 intervistati su 4).
19315	Nell'abbraccio di Laura a Roma, ho colto tutta la gioia e le aspettative del viaggio, che stavamo per realizzare.
19316	Nella bella stagione teneva la finestra aperta affinché qualche conoscente venisse a sedersi sul davanzale per scambiare quattro chiacchiere.
19317	Nella Bibbia non si parla di loro.
19318	Nella camera familiare.
19319	Nella cappella della Madonna è svolto in prevalenza il tema mariano (quello dei Misteri del Rosario) con qualche inserimento di soggetti francescani lungo le pareti.
19320	"Nella casa albanese, specie in quella d'alta montagna, non vi è soffitto nelle stanze, né i muri sono intonacati e quasi tutte sono prive di camino; il fuoco si accende nel mezzo della stanza su una buca scavata nel pavimento di terra.
19321	Nella casa in cima al paese, i grandi erano svegli da un pezzo, solo i bambini dormivano ancora.
19322	Nella categoria femminile ancora una vittoria in solitaria per Nunzia Gammella ( MTB Fan) che consolida anche la classifica di leader femminile del Giro.
19323	Nella categoria Juniores della mezza maratona, il successo è andato a Nicola Bisoffi, che ha preceduto Gabriele Brugnara.
19324	Nella causa connessa a questa di cui si parla, quindi, la Rita Romano condannava la coimputata Giangrande Monica per calunnia, per essersi giustamente dichiarata estranea al sinistro e aver accusato, sapendola colpevole l’avv.
19325	«Nell’accordo avevamo richiesto circa 2, 5 milioni di euro – spiega Mansutti – siamo arrivati ad ottenere circa 2,3 milioni, direi che possiamo dichiararci più che soddisfatti».
19326	Nell'accordo tra Italia e Cina c'è anche uno sconfitto, almeno momentaneo.
19327	Nella Celebrazione Eucaristica si può donare la propria offerta a favore dell’"Opera Segno" del Congresso Eucaristico.
19328	Nella celebre “grotta” del giardino del Palazzo d’Inverno vi era qualche pezzo antico non spregevole.
19329	Nella chiesa torinese di Santa Barbara, edificata nei pressi dell’antico monastero benedettino, sono ancor oggi venerati i Santi Solutore, Avventore, Ottavio, Giuliana e Gozzelino.
19330	Nella collezione archeologica, spiccano per la particolare importanza i materiali provenienti dalla Ripa Calbana, compresi i corredi da tombe villanoviane, con vasi e gioielli analoghi a quelli della vicina Verucchio.
19331	Nella Colonna 1 della tabella sopra riportata sono descritte le diverse Categorie di l'rasporto.
19332	Nella compilazione della ricetta Ë sempre riportato il codice fiscale dell'assistito, anche in formato codice a barre.
19333	Nella conferenza stampa di giovedì 11 gennaio, che si è svolta all’hotel San Giorgio di Civitavecchia, Assotir, rappresentata dal Segretario Generale, Claudio Donati, e dal rappresentante dell’Associazione al tavolo di…
19334	… “Nella continua alternanza fra opposti, ho notato una specie di passaggio costante fra ferocia e delicatezza.
19335	Nella corona, ha aggiunto il disegnatore, spicca la “M” di Maria, iniziale anche di Madrid, luogo dell'incontro.
19336	Nella coscienza degli uomini coinvolti nella bufera della guerra rimaneva poco spazio per l'ottimismo, per la gioia, per uno sguardo sereno sull'avvenire.
19337	Nella dicotomia tra Golfo e Nord Africa, l’ rappresenta la cerniera tra due mondi che, pur accomunati dall’Islam, presentano più diversità che similitudini.
19338	Nella dotazione è previsto il set completo di stoviglie; biancheria per la cucina, il bagno e la camera oltre a tutti gli accessori necessari alla pulizia quotidiana.
19339	Nella famiglia Beretta tutti si sacrificavano volentieri per gli altri.
19340	Nella famiglia borghese di un industriale milanese, si insinua uno strano studente che ha rapporti erotici con i suoi componenti.
19341	Nella famiglia dedicata al floor graphic per esterno di Mactac fanno parte StreeRap (film da stampa), FloorGrip e StreetLam.
19342	Nella fantasia è una specie d’astrazione; l’astrazione è una specie di fantasia.
19343	Nella fase di avvio di un progetto si stabiliscono, in sintonia con le esigenze del cliente, le regole d’azione che dovranno essere seguite in corso d’opera.
19344	Nella fattispecie che cosa vuol dire che le macchine sono state “plasmate” dal capitale?
19345	Nella fiaba, il ragazzo pastorello lotta contro quattro troll che vogliono attribuirsi il titolo di re dei troll.
19346	Nella figura 3 lo strumento viene utilizzato per rappresentare sulla semiretta dei numeri frazioni con numeratore unitario.
19347	Nella figura 3, sono rappresentate le diverse condizioni che hanno contraddistinto le tre decadi del mese, ed in particolare, le condizioni di surplus in particolare nella seconda decade e di deficit esteso della terza decade.
19348	Nella figura del travestito, ricercato e respinto dalla società, confluiscono la persecuzione contro gli ebrei e l’omofobia, la paura del diverso, dell’effeminato, il travaglio della donna contro un ruolo imposto e della borghese ribelle e tragressiva.
19349	Nella formazione iniziale, in coerenza con il nostro stile di vita che deve essere vicino ai poveri e ai bisognosi, si favorisca un tempo di esperienza fra questi.
19350	Nella foto, Gombojav Zandarishtar e Franco Frattini.
19351	Nella foto il cosiddetto "campo da golf del diavolo".
19352	Nella foto il risultato finale sulla ruota di prua.
19353	Nella frase complessa “I colleghi statunitensi sono venuti a Frasassi per studiare alcune soluzioni” la subordinata ha valore…
19354	Nella frazione principale, Terra, si notano la torre principale e le tre porte d’accesso del castello rimaste in piedi.
19355	Nella galleria trovi alcune foto di ambulanze di tutto il mondo.
19356	Nell'agenda tedesca resiste, a 30 anni esatti di distanza dalla caduta del Murointegrazione tra Est e Ovest, con la parte orientale del Paese spostata sempre più sulli ali estreme.
19357	Nella giornata del 16 febbraio 2012 si è tenuta la conferenza di chiusura, presso l’Auditorium “M.
19358	Nella giornata precedente (il 21), in molte località come ad esempio Bitti e Orosei, anche le umidità minime hanno sfiorato il 100%.
19359	Nell'"Agorà" i partecipanti assistono all'attribuzione dei riconoscimenti.
19360	Nella grotta più grande, quella posta nella parte alta della rocca, l'erosione degli agenti atmosferici ha in parte modificato la originale configurazione delle aperture laterali.
19361	Nella grotta riposano le pecore mentre il pastore veglia.
19362	Nella immaginaria Goriano (in realtà Stienta, sull’argine del Po) l’operaio Aldo (l’americano Steve Cochran) si dispera per la fine della propria relazione con Irma (Alida Valli), dalla quale è nata Rosina.
19363	Nell'albergo dove United Airlines (causa una coincidenza persa) ci ha sistemato a San Francisco, vediamo un signore in maglietta.
19364	Nella lettera parlò della sua speranza di una guarigione perfetta e aggiunse, per scrupolo, che forse gli sarebbe bisognato di chiedere anche un'altra prolungazione.
19365	Nella lettura dell’immagine si partirà prima dall’alto, precisando agli alunni il significato, in questo contesto, della parola “memoria”, della parola “Giorno” e della parola “Shoah”.
19366	Nella “Linea d’ombra” invece è come se Conrad si fosse impegnato a fare esattamente l’opposto.
19367	Nella lingua poetica tuttavia si trovano molti altri esempi di infiniti passati tratti da altri verbi.
19368	Nella liturgia, normalmente, questo testo viene letto diviso: la prima parte, quella di Gesù che si alza nella sinagoga e legge il rotolo del profeta Isaia e dice: “Oggi questa parola si è adempiuta…”.
19369	Nella liturgia odierna è rimasto il al principio della Messa, quale avanzo di queste apologie.
19370	Nell’altra lettera ne favella in questo modo: « Frattanto le confermo quel che per l’altra mia le scrissi, la quale non so pero se riceverà innanzi questa.
19371	Nella luce l’analogo dell’altezza del suono è il colore.
19372	Nella maggior parte dei casi è possibile ottenere delle soluzioni complete offerte dalla migliore impresa di pulizie Cagliari?
19373	Nella maggior parte dei casi è possibile ottenere un preventivo originale e ufficiale che si adattano a tutti?
19374	Nella maggior parte dei punti degli oscuri boschi della Grecia classica, Pan avrebbe potuto essere "il grande dio", ma tutto ciò era ben lungi dalla sua vera reputazione generale.
19375	Nell’ambito business, infatti, la partita si vince sicuramente applicando la miglior tariffa, ma anche e soprattutto con il valore aggiunto dei servizi e con la qualità della struttura.
19376	Nell'ambito della carità verso il prossimo, il primo posto lo detiene l'"io".
19377	Nell’ambito della famiglia, in Italia, qualcosa si sta muovendo.
19378	Nell’ambito della FEPTO, cui il Centro Studi di Psicodramma appartiene, opera un’unità di crisi denominata Task Force for Peace Building and Conflict Transformation operativa dal 2007.
19379	Nell'ambito della propria attività istituzionale, ASSICA organizza un incontro di approfondimento sulle opportunità di crescita fornite dall'innovazione e sui contributi pubblici disponibili per introdurre la stessa in azienda.
19380	Nell'ambito delle citazioni bibliografiche sono spesso utilizzate alcune espressioni abbreviate, che permettono di evitare la ripetizione di autori, titoli o altre informazioni già citati in precedenza o sostituiscono informazioni mancanti.
19381	Nell’ambito dell’ONU sono stati compiuti notevoli progressi nell’incorporazione della prospettiva di genere, anche attraverso la messa a punto di strumenti specifici e la creazione di punti focali (gender focal points).
19382	Nell'ambito dello speciale Jim Morrison, presentazione di I giorni del caos (Il dossier dell'FBI su Jim Morrison) di John Delmonico (Selene Edizioni, collana Distorsioni), e di Jim Morrison.
19383	Nell’ambito del progetto denominato “Scuola in Fattoria”, la Confederazione Italiana Agricoltori collabora con le scuole di ogni ordine e grado per far conoscere ai bambini il mondo agricolo e il settore agroalimentare.
19384	Nell’ambito del progetto Federazione Italiana Golf promuove l’iniziativa “”, per bambini affetti da spettro autistico sviluppata in collaborazione con l’Associazione di volontariato “Una breccia nel muro”.
19385	Nell’ambito di questo movimento, violando i canoni «si compiono preghiere in comune con eretici, eretici assistono alla liturgia ortodossa… si infittiscono “fraterne” missive di ortodossi a eterodossi… si organizzano incontri comuni.
19386	Nell’ambito di una disciplina non di rado capricciosa, qual è la critica letteraria, mi sia concesso l’arbitrio (del resto non solo mio) di definire una categoria classificatoria e interpretativa al contempo: quella dei “poeti giovani”.
19387	Nell’ambito lavorativo, il livello B1 Inglese consente di scrivere email e di leggere semplici informazioni su questioni note.
19388	Nella media dei primi cinque mesi del 2004 il valore del totale delle vendite è aumentato dello 0,2% rispetto allo stesso periodo del 2003.
19389	Nella mia esperienza di counselor e, in passato, di channeler, ho verificato che molto spesso non si tratta di angeli o entità, ossia altri esseri, ma aspetti nostri interiori, con un elevato stato di coscienza e un armonioso campo energetico.
19390	“Nella mia pratica ho scoperto che introdurre Internet nella seduta di terapia aiuta a comunicare le cose più difficili da dire.
19391	Nella mia regione, dove arrivano corpi feriti, torturati e inermi, mi sento chiamato.
19392	Nella misura delle percentuali di investimento sopra indicate, il Comparto potrà ugualmente investire in parti di OICVM e/o di altro OICR che investano in valori a reddito fisso.
19393	Nella mitologia greca, come abbiamo visto, Zeus è il sommo padre celeste.
19394	Nella mitologia slava, come avremo capito, gli dèi sono lontanissimi e non amano molto essere disturbati.
19395	Nella modulistica allegata alla circolare n. 84 tale insegnamento è stato incluso quindi tra quelli obbligatori.
19396	Nella mostra sono esposti più di trenta modelli e riproduzioni di strumenti prospettici e di misura, oltre a preziose opere originali, tra le quali dipinti, incisioni, manoscritti, opere a stampa e antichi strumenti scientifici.
19397	Nell'analisi dei casi concreti, infatti, difficilmente si riesce ad identificare una causa dello stato di crisi, in quanto nella maggior parte dei casi si riconoscono tante microcause che si alimentano reciprocamente ed alimentano lo stato di crisi.
19398	Nell’analisi ogni risposta alla domanda, si voglia frustrante o gratificante, riporta il transfert alla suggestione.
19399	Nella narrazione si pone un problema strutturale e se ci sono buchi tendiamo a tapparli con stereotipi.
19400	Nell'Anno Accademico 2018-2019, il prof. Iannaccone riceverà gli studenti il giovedì, poco prima dell'inizio e/o subito dopo la fine di ogni lezione (Storia della Sociologia, Media Literacy e Antropologia Culturale).
19401	Nell’anno duemilaedodici il presidente americano George Bush sonnecchiava a bordo del suo yacht sul lago…
19402	Nell'anno scolastico 1992-93 ricopre l'incarico di medico scolastico della scuola Rudolf Steiner di Lugano-Origlio; fino all'anno scolastico 2007 lì insegna biologia e geografia dalla VIII alla XII classe.
19403	Nella nostra comunità c'è Marie Joe che non può mangiare da sola, non può camminare, non può lavarsi, non può vestirsi, ha bisogno di Jean.
19404	Nella nostra Regione, ogni picco di polveri sottili nell’atmosfera oltre ai limiti consentiti causa morti.
19405	Nella nostra santissima fede è necessario sapere ciò che viene da Dio direttamente e ciò che invece viene da Dio indirettamente, attraverso la mediazione del Corpo di Cristo, che è la Chiesa.
19406	Nella nostra terra nat'a i nemici non vivono.
19407	Nella nota 329 il Papa cita il documento Gaudium et Spes in un modo purtroppo non corretto, perché il Concilio si riferisce in questo caso solo al matrimonio cristiano valido.
19408	Nella notte, fosforescente di stelle e di neve, ogni uomo ed ogni cosa stava sospesa nell'atmosfera trepida della miracolosa attesa.
19409	Nell’antica Roma era la piazza centrale, di forma trapezoidale, originariamente destinata agli scambi commerciali.
19410	Nell’antichità il giullare faceva da collegamento tra le contrade, portava le notizie.
19411	Nell'antico complesso del Lazzaretto di San Carlo (eretto tra il 1724 ed il 1731) su progetto di un certo architetto che si sarebbe servito del modello del Lazzaretto di Messina), opportunamente ristrutturato a cura dell'arch.
19412	Nell'Antico Israele il digiuno non era un fatto individuale, ma comunitario.
19413	Nella “parola di conoscenza” Renata aveva detto di pregare Maria, perché molte guarigioni sarebbero avvenute.
19414	Nella parrocchia di S.Marco della quale sono parroco, stiamo approfondendo il tema delle vie di guarigione da questa malattia.
19415	Nella parte alta alcuni canali permettono di superare l'ultimo tratto di parete, dove la roccia diventa gialla e più verticale.
19416	Nella parte alta del primo, Gary Sheffield iniziò le marcature con un fuoricampo solista a sinistra.
19417	Nella parte citata dello spettacolo veniamo trasportati in una situazione indefinita a livello temporale mentre il discorso tra i due scienziati assume una chiarezza comunicativa.
19418	Nella parte esterna del ristorante c’è, inoltre, una postazione barbecue per le grigliate.
19419	Nella parte in cui le questioni si presentano separate dalle doglianze fatte sugli aspetti procedurali dell’ Articolo 2 della Convenzione, queste verranno considerate ai sensi dell’ Articolo 13 della Convenzione in seguito.
19420	Nella parte inferiore del piano, sono poi presenti due grossi righetti laterali ed un centrale che formano un ulteriore appoggio per rendere più solidali le due parti.
19421	Nella parte introduttiva trovano posto sia le usuali indicazioni sulla struttura della guida e sui rischi da valanga sia alcuni approfondimenti sul territorio e sulla storia dello stesso (molto interessanti e consigliamo di non trascurarne la lettura).
19422	Nella parte meridionale dello Stato, il paesaggio lascia il posto a pianure e altopiani, ricchi di flora e fauna desertica, caratterizzanti meravigliose località che fanno parte di una serie di parchi nazionali protetti.
19423	Nella passata notte io sì che 'l vidi.
19424	Nella penuria dunque di uomini per remare ed altri servizi di navigazione, si prendono quegli zingari, che era-no arrivati da un castello degli Orsini, sfrattati per le loro imprese e si chiudono in carcere a Tor di Nona per essere poi mandati sulle navi.
19425	Nella piazzola assegnata la polvere regna sovrana e anche la spiaggia; ma, per una sola notte, l'importante e avere i servizi igienici puliti e la possibilità di caricare acqua potabile.
19426	Nella porzione meridionale della barriera i reef sono più sparsi ed isolati e talvolta, come nel caso del "Pompei Complex", estremamente elaborati.
19427	Nella presente sezione servizi sono disponibili per l'utenza tutte le banche dati annuali delle diverse edizioni del prezzario regionale, dall'anno 2000 al 2019.
19428	Nella prima settimana del I turno è stato impostato il lavoro di ricostruzione delle fondazioni murarie delle strutture principali della domus di età imperiale, utilizzando materiali antichi recuperati sia da Claterna, sia da altri scavi nel Bolognese.
19429	Nella prima specificazione (colonna (a)) si omettono tutti gli effetti fissi, ad eccezione delle variabili di operatore e di ufficio.
19430	Nella procedura delle iscrizioni in sede di formazione delle prime classi l'ufficio di presidenza garantisce la massima trasparenza nel rispetto delle deliberazioni degli organi collegiali della scuola.
19431	Nella processione al sepolcro, si possono cantare o recitare i seguenti salmi, oppure si possono eseguire altri canti adatti, o recitare preghiere tradizionali.
19432	Nella proclamazione delle Letture bibliche, infatti, si ripercorre la storia della nostra salvezza attraverso l’incessante opera di misericordia che viene annunciata.
19433	Nella prospettiva di thomas benedikter la democrazia diretta non è ideologicamente contrapposta alla.
19434	Nella prova del 4 aprile di è stata messo subito fuori dai giochi per un problema meccanico, ma il Re Artù Factory Team ha impostato ugualmente la propria tattica di gara, inserendo in una fuga a tre Francesca Montefiori.
19435	Nella provincia di Riobamba, ad esempio, si calcola che più del 10% dei bambini vive senza la mamma, e ciò provoca in loro un senso di abbandono e bassi rendimenti scolastici.
19436	Nella può essere la presenza di a carico di tre o più articolazioni da più di dodici settimane, a livello delle piccole articolazioni di mani e piedi e rigidità mattutina maggiore di trenta minuti.
19437	Nella quarta parte Wladimir Berelowitch studia i manuali di storia moderni per rispondere alla domanda se i manuali di storia russi continuino a mentire come facevano i loro predecessori sovietici.
19438	Nell'archivio costituito alla data odierna da oltre 12100 riferimenti normativi (nazionali, regionali, comunitari), sono anche comprese alcune Leggi di data antecedente al 1988.
19439	Nell’archivio sono incluse le norme in materia vaccinale, quelle ad essa correlate come i Piani socio sanitari o di prevenzione e gli atti ufficiali di recepimento dell’ultimo Pnpv pubblicato.
19440	Nell’arco della giornata lavorativa, quando è nel suo ufficio, sono molte le ore passate online.
19441	Nell'area dell'ex Mercato Bestiame trovano spazio la rinnovata Palazzina Pucci (foto sotto) all'interno della quale hanno trovato sede il Laboratorio della Città e la Biblioteca di quartiere.
19442	Nella realtà, la Parrocchia diventa un arcipelago con qualche ponte, formato dal Consiglio Pastorale.
19443	“Nella realtà piemontese essere sicuramente una realtà montana che è sopravvissuta con le proprie forze e che ha saputo unire produzione e trasformazione.
19444	Nella regione Toscana vivono circa 3.667.800 abitanti e sono iscritte al Registro regionale 3.100 Organizzazioni di Volontariato su 3.195 ODV totali.
19445	Nella ripresa gli azzurri cercano di abbassare i ritmi per rischiare il meno possibile.
19446	Nella ripresa il Prato raddoppia al 52’ con Fofana, per poi chiudere definitivamente la partita con un’altra rete al 72’ di Bazzoffia, oggi in gran forma.
19447	Nella ripresa la stanchezza si fa sentire e alla fine il Parma dilaga con una serie di marcature con i nostri ragazzi non più in grado di contrastare gli avversari.
19448	Nella risposta Salvemini non smentisce ma conferma lo sguardo acuto di Pareto, che aveva colto nel segno: “Il Pareto dice che se io vedessi piovere direi: è la lotta di classe.
19449	Nella riunione di mercoledì, invece, pare che Maurito abbia accettato la decisione della società di continuare a mantenere come caposquadra Handanovic.
19450	Nell'articolata geografia delle Chiese cristiane tardoantiche, emergevano problemi di diversa natura - sia disciplinari, sia dottrinali, sia pastorali - che richiedevano interventi tempestivi da parte di un'autorità riconosciuta.
19451	Nell'articolo c'è un'ampia trattazione sul significato "ufologico" dei simboli, anche se non vengono date notizie sulle monete esaminate (definite genericamente "della serie ellenica").
19452	Nella rubrica prenderò in esame gli oggetti postali presenti nel tariffario tracciandone gli aspetti più importanti, significativi e quelli più specificatamente particolari.
19453	Nella scarpiera di ogni donna non possono di certo mancare delle scarpe comode e di qualità come queste ballerine blu di Anna Field.
19454	Nella schermata iniziale, fare clic Contatti icona.
19455	Nella SCIA occorre dichiarare di essere in possesso dei requisiti morali ed eventualmente dei requisiti professionali (solo per il settore merceologico Alimentare) di cui all'art.
19456	Nella scrittura ieratica i simboli si semplificano notevolmente e si formano nuovi simboli per indicare simboli ripetuti.
19457	Nella scuola dell’esperienza si impara tutti i giorni.
19458	Nella scuola italiana è storicamente difficile mantenere in vita un giornalino scolastico per più di due, tre anni, data la difficoltà dei problemi organizzativi.
19459	Nella seconda ho sbagliato una cambiata ed ho temuto di avere perso il terzo posto, soprattutto perché dovevo difendermi da un grande avversario come Savoldi".
19460	Nella seconda metà dell'anno Drama - anjo exterminado", uno dei due principali della carriera di e di tutta la produzione di quel periodo.
19461	Nella seconda Tavola rotonda, dal titolo “Innovazione, regole e diritti: quali risposte dalla politica?, Direttore Key4biz, si è data voce alle Istituzioni del Paese.
19462	Nella sede di Trezzano s/n Via Colombo 23 è presente la Direzione, l’assistenza commerciale, il reparto Ricerca e Sviluppo, la show room, il centro di formazione e la centrale operativa di teleassistenza.
19463	Nella sentenza non è indicato alcun riferimento a propaganda ostile o attività sovversive.
19464	Nella sezione “antipatici” scrivo i nomi degli altri con i quali non ho scambiato nulla se non banali informazioni pratiche, che non mi hanno arricchito.
19465	Nella sezione Generale è possibile inserire un nome identificativo al progetto e annotare alcuni dati non importanti al fine della verifica.
19466	Nella sezione “Spiegazioni e metodi” contenuta nella tabella delle caratteristiche del protocollo dei test per la mela vengono fornite istruzioni.
19467	Nella situazione più semplice, il selettore viene indicato con il nome dell'elemento a cui si attribuisce, come già apparso negli esempi mostrati in precedenza.
19468	Nella società del passato il matrimonio ha potuto essere letto a lungo come una "struttura di protezione" della femminilità.
19469	Nella sola provincia di Catania gravitano attorno al sistema farmacia oltre duemila lavoratori.
19470	Nella sostanza, pur con accenti diversi, le posizioni erano ampiamente concordi, ma quel che più conta è che le censure di allora sono ancora del tutto attuali.
19471	Nella spiritualità scotista, grande spazio e importanza ha la concezione della Chiesa, intesa come continuazione storica del mistero dell’Incarnazione: Cristo che continua la sua opera fino alla sua seconda venuta.
19472	Nella stagione calda, veneziane e tende da sole a Milano sono indispensabili per trasformare un terrazzo rovente in una stanza aggiuntiva da godere appieno.
19473	Nella steppa del Kazakistan si svolge la storia del pastore Asa, ex marinaio, e di Tulpan, l’unica fanciulla in età da marito ancora libera.
19474	Nella stessa classifica i team portacolori CVMM hanno concluso al sesto posto Giulia Arnaldi/ Ludovica Di Tavi (4-12-2-9-5-5), all’ottavo, Samuel Spada/Jacopo Peria (9-6-10-4-6-7) e all’undicesimo Ruben Spechi/Lorenzo Sardi (7-9-12-11-DNF-13).
19475	Nella stessa zona si potrà visitare la Jama Masjid, una delle più grandi moschee del mondo, edificata nel 1650, si passerà davanti al Forte Rosso e al Raj Ghat il memoriale di Gandhi.
19476	Nella storiografia - purtroppo anche contemporanea - e nella manualistica abbondano le ricostruzioni che trascurano il ruolo delle donne, frequentemente sottovalutato o squalificato.
19477	Nella stragrande maggioranza dei casi e delle categorie, il deeplinking è una eccezione più che una regola.
19478	Nella stupenda cornice di Villa Vergano, immensa in un grande parco, Villa Serena offre ai suoi ospiti una struttura adatta a tutte le loro necessità.
19479	Nella sua "Agile, Lean Startup and Market-Driven.
19480	Nella sua apparenza volgare esso adombra quella forza che move il sole e le stelle; il poeta lascia al volgo il senso letterale e cerca un soprasenso, il senso teologico e filosofico, di cui quello sia il velo.
19481	Nella sua attività informatica ha operato in campo aziendale scientifico-metodologico per il perseguimento della qualità e riduzione della complessità dei sistemi.
19482	Nella sua breve vita aveva dovuto crescere fin troppo in fretta; voleva fare il cuoco e penso ci sarebbe riuscito molto bene.
19483	Nella sua conferenza a Palazzo La Marmora, lo storico dell'arte Edoardo Villata presenterà, attraverso documenti poco o per nulla noti, un percorso storico avvincente e ricco di aspetti ancora da indagare.
19484	Nella sua piccola cerchia di vita tutti sapevano di poter disporre di lei per ogni servizio, a giornate o anche a settimane, quando era necessario, e sapevano pure che sempre ella faceva i lavori nel miglior modo e con la più grande esattezza.
19485	Nella sua risoluzione dell'11 febbraio 1994 il Parlamento europeo ribadisce che la promozione delle donne nei ruoli decisionali rafforza la legittimità e la qualità degli organi decisionali.
19486	Nella sua stanza aveva alcune volte allestito un altarino, con candele nere, un telo con una stella a cinque punte, un grosso piede di caprone e un teschio finti.
19487	Nella sua visione, ciò era imprescindibile dal ritorno alla Satira, come è evidente nei manifesti vorticisti – scritti essenzialmente da lui – e nelle sue opere giovanili sia letterarie che pittoriche.
19488	Nella tabella seguente abbiamo riassunto ed evidenziato le origini e la natura dei segnali deboli.
19489	Nella tensione fra la via del bene e quella del male, il credente implora Dio perché non gli lasci prendere la via che conduce al peccato e alla morte.
19490	Nella terapia bioenergetica si arriva ad avvertire la rigidità e l’insensibilità personale, mentre si entra in contatto con sentimenti soppressi attraverso la respirazione più profonda e il movimento.
19491	Nella terra di Brindisi, ai confini con le province di Taranto e Lecce e poco distante dal capoluogo di regione.
19492	Nella terza colonna viene indicata la deviazione standard dei punteggi dalla media.
19493	Nella Tipologia Rosso Di Montefalco, oltre al Sangiovese e al Sagrantino obbligatori, sono previste varietà come Barbera, Montepulciano e Merlot.
19494	Nell’atto progettuale quale conseguenza ha l’uso dei layers?
19495	Nell'auspicare una fattiva collaborazione con le SS.VV. colgo l'occasione per porgere i miei più cordiali saluti.
19496	Nell’autunno del 1969 è in atto il più vasto movimento rivendicativo del dopoguerra da parte di milioni di operai che, lottando per il rinnovo dei contratti, richiedono la riduzione del tempo di lavoro e l’aumento dei salari.
19497	Nella verginità l'uomo è in attesa, anche corporalmente, delle nozze escatologiche di Cristo con la Chiesa, donandosi integralmente alla Chiesa nella speranza che Cristo si doni a questa nella piena verità della vita eterna.
19498	Nella visione del riduzionismo classico fra realtà e matematica esisteva una corrispondenza perfetta.
19499	Nella vivenza della castità egli realizza e consuma il proprio rapporto sponsale con il suo Dio.
19500	Nel lavoro dell'attore recitare non basta, esso deve corrispondere ad una espansione del proprio mondo interiore.
19501	Nella zona da tempo è attivo un programma di esternalizzazione dell'ospedale psichiatrico con progetti riabilitativi (avvio di gruppi appartamento, avviamento al lavoro, progetti di socializzazione).
19502	Nelle acque superficiali il rame è presente sia in forma disciolta che particolata quasi esclusivamente nella sua forma ossidata rameica.
19503	Nelle altre tre Olimpiadi, cui ha partecipato, ha vinto un argento (Sydney 2000) e un bronzo (Pechino 2008).
19504	Nelle assemblee Anp-Cia, sia in quella regionale che nelle provinciali, sono emersi dati preoccupanti circa la reale possibilità di vedere pienamente rispettato il diritto alla salute in Puglia, soprattutto da parte di anziani, donne e bambini.
19505	Nelle box è possibile “impilare” i vari widgets uno dietro l'altro, verticalmente od orizzontalmente a seconda del tipo.
19506	Nelle brevi cappelle della navata e nel transetto sono custoditi pregevoli altari e statue in cartapesta e in legno.
19507	Nelle classi prima e quinta insegna la signorina Chieruzzi, la quale ha annotato la festa degli alberi il 21 novembre, l'orario invernale 9 -13,10, estivo 8,30 -12,40, il locale scolastico di recente costruzione.
19508	Nelle "conferenze" sull'Hexaëmeron, Bonaventura identifica il termine medium con il termine centrum (centro), onde la nascita del termine "Cristocentrismo".
19509	Nell'Eden era sempre festa tra il Creatore e la creatura;l'uomo era diventato il trastullo divino, la letizia, la felicità più gradita del Padre Celeste.
19510	Nelle fettuccine al peperoncino il sapore della pasta all'uovo si coniuga con la famosissima spezia, in un connubio speciale ed unico.
19511	Nelle foto possiamo vedere che carica un Samsung Galaxy S8 a 9V 1.57A.
19512	Nelle fresche serate d’estate, in città o in località d’alta quota, Benj ripara la donna e mantiene fede alla m…
19513	Nelle grandi città americane come New York e Washington torna la paura di attacchi bioterroristici: si fanno scorte di cibo, medicinali e strumenti per chiudere ermeticamente ogni fessura della casa.
19514	Nelle il ventilatore dell’aria è in serie col ventilatore dei fumi e la camera di combustione è in leggera.
19515	Nelle immagini dantesche Francesco «corre, corre via dal padre che lo vuole trattenere, corre dietro alla sua amata Madonna Povertà, corre senza perdere la letizia, senza alcuna melanconia.
19516	Nelle immagini regstrate dalle telecamere si può seguire lo svolgimento della rapina.
19517	Nelle larve di moscerini della frutta in cui la proteina era assente, per esempio, l’accumulo di grasso era impossibile’.
19518	Nell’elezione ciascun membro del Consiglio dispone di due preferenze.
19519	Nelle loro intenzioni, non si trattava di creare un falso, ma, come una sorta di sfida, produrre un mobile di pregio in tutto e per tutto simile a un mobile antico, quindi utilizzando tecniche e materiali d'epoca.
19520	Nelle nascite femminili diviene favorevole quand’è occidentale, poiché dà loro buoni mariti; ma quando è orientale reca aborti violenti alle donne.
19521	Nelle nostre famiglie, in ognuno di noi, e specialmente in quei luoghi dove tante voci sono state fatte tacere dalla guerra, soffocate dall’indifferenza e ignorate per la complicità schiacciante di gruppi di interesse.
19522	Nelle nostre officine siamo attrezzati con le più' innovative tecnologie per intervenire e offrirvi assistenza al 100%.
19523	Nell’entroterra vi sono verdi colline, villaggi di case bianche, grandi riserve naturali (un quinto dell’Andalusia è territorio protetto) e le vette innevate della Sierra Nevada.
19524	Nelle ore seguenti, forse impressionati dall’ atrocità dell’ azione stessa che stanno per compiere, viene deciso di limitare la ritorsione ad una sola persona: la scelta cade su Chiesa, un nome tra i più noti negli ambienti dell’antifascismo livornese.
19525	Nelle palazzine gli alloggi hanno finestre su tre lati….
19526	Nelle pazienti con insufficienza renale grave, la somministrazione di Anastrozolo Mylan Generics deve essere eseguita con cautela (vedere paragrafo 4.4 e 5.2).
19527	Nell’epoca attuale, rigenerare è un’operazione collettiva che implica condivisione già dalla fase di progettazione, chiede una costruzione partecipata.
19528	Nell'epoca imperiale poi, l'epoca dell'espansione del cristianesimo e della nostra ricerca storica, Genova godeva della stessa autonomia: nella "Descriptio totius Italiae" di Augusto la Liguria venne a trovarsi nella IX Regione italica.
19529	Nelle poche lettere successive Vittoria Aganoor scherza, pregando Gnoli di salutare il giovane Orsini e di consigliarli di scrivere a Ugo Ojetti perché lo presenti a un nuovo editore.
19530	Nelle popolazioni che svolgono abitualmente un’intensa attività fisica la malattia coronarica è rara; viceversa è più frequente nei Paesi industrializzati in cui la sedentarietà predomina.
19531	Nelle prossime settimane, questa intesa verrà esaminata dalle Commissioni consiliari competenti delle due Province per poi approdare nei Consigli provinciali per l’approvazione finale.
19532	Nelle sale del Broletto, infatti, come è noto, trova collocazione solo un terzo del numero complessivo di opere donate da Alfredo Giannoni al Comune di Novara tra il 1930 e il 1938 (circa 900 pezzi).
19533	Nelle seguenti figure è rappresentato l'Indice di Vegetazione per i mesi di Luglio 2005 ().
19534	Nell'esempio, potete vedere una lista di sette file, quattro dei quali sono stati modificati.
19535	Nell'esperimento, i ricercatori dell'Università del Winsconsin hanno esposto le cellule staminali al midollo spinale e ad altre cellule, insieme a dei fattori di crescita, che hanno promosso lo sviluppo delle cellule primitive in cellule sanguigne.
19536	Nell’espressione architettonica delle città non può restare fuori il parcheggio, anche se finora è sempre stato relegato ad aree periferiche, buie, senza nessuna particolare attenzione all’utente finale, solo con la prerogativa di offrire un posto auto.
19537	Nell’estate 2017 Angela Mazzeo, grazie al programma Erasmus, svolgerà uno stage di due mesi all’Università di Lund in Svezia, polo di eccellenza nella ricerca neuroscientifica applicata alla bionica.
19538	Nell'estate del 1113 Adelasia lasciò Palermo, capitale di quella terra che aveva governato fermamente e saggiamente per circa 10 anni.
19539	Nell’estate del 1818 Franz Schubert (1797-1828) soggiornò a Steyr, cittadina di minatori dell’Alta Austria il cui fulcro culturale era rappresentato dal cenacolo del vicedirettore della miniera, Sylvester Paumgarten, violoncellista per diletto.
19540	Nell’estate del 2002 ha partecipato alla prima edizione del programma “Veline” e si è aggiudicata il posto di Velina Mora di “Striscia la Notizia” per due stagioni consecutive (2002/2003 e 2003/2004) in coppia con la bionda torinese Elena Barolo.
19541	Nell'estate del 2004, il produttore “Lane Labs” è stato intimato a cessare la pubblicizzazione di “BeneFin” come trattamento o cura per il cancro.
19542	Nell'estate del 2007 è stato installato e configurato KVM con libvirt per ospitare alcuni server virtuali.
19543	Nelle sue poesie, di impronta simbolista e decadente, sono presenti temi amorosi ed erotici, trattati con passionalità, unitamente a sofferte passioni, il tutto espresso con originalità di accenti.
19544	Nelle sue varie forme la giustizia negoziata deborda dal quadro delle categorie tradizionali del diritto penale e al tempo stesso lo trasforma.
19545	Nelle trappole si riscontra ancora la presenza di esemplari di Compariella bifasciata, utile antagonista della cocciniglia, anche se temperature superiori ai 35°C rallentano l'azione dei due parassitoidi utili.
19546	Nelle ultime uscite pubbliche, il diradamento era sempre più evidente: pochi capelli superstiti nella zona frontale e una stempiatura decisa con arretramento notevole dell’attaccatura.
19547	Nelle varie disposizioni legislative dall'unificazione due temi ricorrono con costanza: la definizione di artigiano e di impresa artigiana e l'individuazione degli aspetti strutturali dell'impresa stessa.
19548	Nelle vesti di un agente speciale, sta a te eliminare tutti con l'ausilio della tua bomber-o-mobil equipaggiata con potentissime bombe.
19549	Nell’home page di volta in volta vengono visualizzati sempre gli ultimi caricamenti.
19550	Nell’Hotel Bella Vista è stato allestito un piccolo “Museo dello sci” nel quale viene narrata la storia affascinante di Gustav Thöni.
19551	Nel libro “Racconti di 100 trattamenti”, Masunaga sensei insegna, tramite la diagnosi di kyo e jitsu, che lo squilibrio (la distorsione) dei meridiani può essere dovuto a problemi fisici, psichici, spirituali oppure al fato.
19552	Nell’immaginario infantile gli animali occupano un posto di grande rilievo, come si vede dalle loro fiabe, dai loro racconti e dai loro sogni.
19553	Nell’immagine allegata il programma dettagliato.
19554	Nell’immagine, il caro estinto.
19555	Nell’immagine viene proposta in abbinamento allo specchio 4680/DF sempre in legno massello intagliato in finitura foglia oro anticata DF, e con un piano è in marmo Nero Marquina.
19556	Nell’incarico di vice presidenti, gli eletti sostituiscono gli ex presidenti di Torino, Alessandro Barberis, di Viterbo, Ferindo Palombella, e di Benevento, Gennarino Masiello, che hanno lasciato il sistema camerale.
19557	Nell’incontro precedente alla CIAL, ai gruppi parrocchiali, genitori e ragazzi, verrà spiegato cosa è la preghiera del (sarebbe opportuno che lo facesse un sacerdote!).
19558	Nell'infanzia sono state bambine belle, brave e buone, hanno dimostrato un buon adattamento sociale (), coscienziose, obbedienti fino alla sottomissione, sono molto intelligenti e ottime studentesse.
19559	Nel linguaggio della fiaba i malvagi contribuiscono al disegno dove la sofferenza che causano finisce per rovesciarsi su loro stessi.
19560	Nell’introdurla l’A. fa un’ampia premessa collegandola alla metafisica tradizionale e al suo tramonto che ha provocato di conseguenza anche la caduta dell’ontologia medesima.
19561	Nell’invitarvi quindi a partecipare numerosi al Congresso, vi chiediamo di contribuire attivamente a tutte le iniziative messe in campo.
19562	Nell’ipotalamo l’azione estrogenica mediante l’attivazione dei ERs- nei neuroni dell’ARC sopprime la produzione di NPY (neuro-peptide Y) e l’assunzione di cibo.
19563	Nell’isola degli uomini dall’unico braccio, il principe aquila si è felicemente sposato.
19564	Nell’isola di Hornsund, per esempio, nei giorni scorsi si sono abbattute autentiche tempeste di neve, accompagnate da fortissime e gelide raffiche di vento, da E-NE e NE, che hanno oltrepassato la soglia dei 90 km/h, con picchi sui 100 km/h.
19565	Nell'isola di San Chao, in attesa di una imbarcazione che lo portasse in Cina, cadde gravemente malato.
19566	Nell'istituto Bernhard-Nocht e' sotto osservazione una donna tornata da un viaggio in Thailandia con sintoni analoghi a quelli dell'influenza dei polli.
19567	Nell'occasione del Santissimo Salvatore, patrono di Quincinetto, il Coro La Rupe eseguirà il "Concerto di Primavera" nell'ambito della Festa Patronale.
19568	Nell'occasione verranno presentati gli strumenti e le attività che le Camere di Commercio offrono per diffondere le pratiche di Alternanza Scuola Lavoro di qualità.
19569	Nell’opera di Nunzio Battaglia sembrano coesistere entrambe le prospettive, o, se preferiamo, i ruoli, sia nella scelta dei temi, che nelle modalità attraverso le quali il suo sguardo si posa sulle cose per indagarle.
19570	Nell’orario di apertura è inoltre possibile la visita autonoma alla collezione permanente di Palazzo Fabroni.
19571	Nell'ordinanza citata in epigrafe, pubblicata nel sopraindicato supplemento ordinario, alla pag. 4, all'art.
19572	Nello scaldino veniva infilata l'ultima brace del camino, che garantiva così un gradevole riposo notturno.
19573	Nello scenario attuale si stanno consolidando nuovi modi di comunicare, le app ed i social network sono mezzi di comunicazione che stanno modificando anche i referenti a cui le aziende si rivolgono per gestire la relazione con il cliente.
19574	Nello scorso anno fiscale, Volkswagen Financial Services ha registrato un fatturato di 31,8 miliardi di Euro, un dato che rappresenta un +15,5% rispetto all’anno precedente.
19575	Nello scorso giugno gli artisti coinvolti nella gestione di questo pregevole esempio di archeologia industriale, posto nel cuore della Giudecca, hanno aperto i loro studi al pubblico.
19576	Nello sforzo di creare un'immagine caratterizzante, gli edifici dell'esposizione vennero appositamente progettati in stile ispano-messicano.
19577	Nello spazio soprastante il porticato erano presenti due stanze adibite ad accogliere eventuali viandanti che si trovavano a passare per questa strada.
19578	Nello specifico, i modelli di qualità dell’aria sono strumenti che permettono di simulare il comportamento di un inquinante una volta immesso nell’atmosfera.
19579	Nello specifico in due articoli pubblicati dal nel 1909 e, ancora prima dal del 1894, a proposito dell’Happy Hour Social Club, ente caritatevole che organizzava lauti banchetti di nozze e feste varie.
19580	Nello specifico le risorse individuate si occuperanno di gestire il banco bar, servire i pasti e le bevande, vendere i prodotti della loro area.
19581	Nello spiazzo davanti alle due file di banchi della navata centrale, si erano sistemate due coppie di giovani; le ragazze vicino alle due file di banchi ed i ragazzi spostati di due metri più in là verso il coro.
19582	Nello stato di previsione del Ministero della difesa è istituito un fondo con una dotazione pari a 3 milioni di euro per l’anno 2008, da utilizzare per far fronte alle esigenze prioritarie del Ministero stesso )).
19583	Nello stesso anno inizia la sua attività una piccola società, promossa assieme al marito, che produce questi filtri in forma industriale, e che è diventata attualmente una multinazionale specializzata nella produzione di prodotti per la casa.
19584	Nello stesso anno, viene eletto capo gruppo dagli Alpini del Gruppo di Chieri.
19585	Nello stesso giorno anche le chiavi dell'avventura di Montemanolo scrissero l'ultima riga della loro storia perché furono appunto cambiate.
19586	Nello stesso giorno ricevette da Mons.
19587	Nello stesso periodo fu eletto in consiglio provinciale.
19588	Nello stesso periodo partecipa, in rappresentanza degli editori di riviste specializzate, alla definizione del regolamento attuativo della nuova legge sul diritto d’autore presso la Presidenza del Consiglio dei Ministri.
19589	Nello stesso periodo stimiamo 2.600 aperture di nuove imprese.
19590	Nello stesso periodo vi è esiliato Papa Cornelio (251-253), che qui sarebbe stato poi condannato e decapitato.
19591	“Nello stesso tempo - aggiunge - renderebbe incerte le prospettive delle imprese editoriali e determinerebbe, per molte di esse, la condizione di una crisi profonda”.
19592	Nello stesso tempo, tramite le illustrazioni a fumetto, ti divertirai anche!
19593	Nell'ottavo giorno congedò il popolo.
19594	Nell’ottica dell’inclusione, le capacità adattive non sono considerate come una qualità più o meno spiccata dei singoli soggetti, ma devono essere riferite ai contesti.
19595	Nell’Ottobre del 1649 accetta l’invito della regina Cristina e parte per la Svezia dove morirà l’11 Febbraio dell’anno dopo in seguito ad un colpo di freddo che volle curarsi da solo.
19596	Nell'ottobre del 2004 è finalmente pronto il nuovo disco : nuove sonorità, a partire dai testi in italiano!
19597	Nell’ottocento e nel novecento si è indirizzata soprattutto verso la ricerca dell’informazione storica, suddividendosi in Archeologia della preistoria, Archeologia medievale, Archeologia classica.
19598	Nell'udire quelle parole, la fanciulla cominciò a gridare ed a disperarsi.
19599	Nel luglio 2009 si sono esibiti a Vienna davanti al castello di Schonbrunn.
19600	Nell'ultima giornata Staranzano ospita il Cairo, superandolo la terza piazza è sua, anche con due (scontate) vittorie di Pianoro contro Bussolengo.
19601	Nell'ultima prova di questo fine settimana, l'impegnativa sfida del Campionato del Mondo Senior II Ten Dance, gli azzurri presenti hanno occupato ben due posti in Finale, piazzandosi a un passo dal podio.
19602	Nell'ultimo decennio, inoltre la viticoltura toscana ha assunto un ruolo sempre più importante nel pesaggio rurale.
19603	Nell’ultimo governo Gentiloni neppure un ministro.
19604	Nell'ultimo paragrafo invece esprimiamo il nostro parere sulla validità della prospettiva occidentale.
19605	Nell'ultimo secolo, nell'ambito dell'evoluzionismo, abbiamo assistito al fiorire di un gran numero di teorie che si contraddicono e si superano continuamente.
19606	Nell’unità italiana, lo staff scientifico afferisce al DIETI (Dipartimento di ingegneria Elettrica e Tecnologie dell’Informazione dell’università Federico II).
19607	Nell'VIII sec. fu feudo dell'Abbazia di Farfa e nel XIV sec., come risulta dal libro dell'Episcopato Sabino, ebbe una produttività economica pari a quella di Salisano.
19608	Nell'XI e XII secolo Pavia viene chiamata la seconda Roma.
19609	Nel marzo 1941 si trasferisce a Brindisi la 73° squadriglia con 12 C. 200. Nello stesso mese il velivolo affluisce anche in Albania: 30 esemplari con il 150° gruppo e la 371a squadriglia a Valona, 36 esemplari con il 22° gruppo a Tirana.
19610	Nel Marzo 2005 ha conseguito la Laurea di primo livello in Ingegneria delle Telecomunicazioni e nel Maggio 2008 ha conseguito la Laurea Magistrale di secondo livello in Ingegneria delle Telecomunicazioni presso l'Università di Roma La “Sapienza”.
19611	Nel marzo 2010 è uscito il nuovo album H.E.R.O.I.N., con il quale i Motel Connection hanno vinto il premio “Comunicare con i cittadini fa bene all’Ambiente” dell’AICA.
19612	Nel maschio la pubertà inizia verso il tredicesimo anno di età, mentre nella femmina compare intorno all'undicesimo anno.
19613	Nel medagliere dominio assoluto della Cina che ha conquistato 232 medaglie.
19614	Nel Medioevo sono stati codificati i precetti fondamentali della Chiesa, tra cui l’andare a messa almeno la domenica.
19615	Nel menu principale dell'Application Finder vengono presentati in modo interattivo i diversi gruppi di prodotti.
19616	Nel mercato degli schiavi un migrante costa la metà.
19617	Nel mese di agosto la BCE ha pubblicato i verbali dell’ultima riunione, tenutasi tra il 19 e il 20 luglio scorsi.
19618	Nel mese di agosto, la rivista pubblicò un articolo con il titolo: "Howard May be First Negro With Yankees".
19619	Nel mese di gennaio le sofferenze hanno mostrato una riduzione sia su base trimestrale che nel confronto su base annuale.
19620	Nel mese di Gennaio presentazione del volume “Cento anni di Pragmatica Fondamentale.
19621	Nel mese di Maggio 2012 venne annunciato che la cripta al Forest Hill Cemetery, in cui Elvis Presley fu inizialmente sepolto ed in cui ha riposato per due mesi, sarebbe stata messa in vendita da "Julien's Auctions" per l'asta "Music Icons".
19622	Nel mese di novembre 2013 si è tenuto a Rimini il Corso “La casa passiva: più qualità con meno energia” organizzato dalla Europa Inform Consulting srl su idea dell’ing.
19623	Nel mese di ottobre esce Atom Heart Mother, ambiziosa opera del complesso.
19624	Nel metafisico non c’é che la verità e la volontà di scegliere ed agire.
19625	Nel mezzo della valle di Sesto circondata dalle affascinanti Dolomiti con la loro meridiana naturale si trovano gli appartament “ SONNENUHR “
19626	Nel Mezzogiorno ci sono segnali non positivi sull'occupazione e molto negativi sull'inattività delle donne che rinunciano addirittura a cercarsi un lavoro.
19627	Nel microtomo manuale il campione viene fatto avanzare all'interno del corpo del microtomo stesso tramite un meccanismo manuale e puo' essere tagliato con una apposita lama affilata.
19628	Nel mio caso ho ricevuto un ANT Alcatel, che supporta un jack RJ45 10baseT (cablato come crossover).
19629	Nel mio era giallo.
19630	Nel mio piccolo ho sempre cercato di combattere i prepotenti, e questa storia lo era, ho cercato di raccontare con questo film di stare attenti alle persone che cercano di raggiungere i loro scopi con mezzi poco leciti.
19631	«Nel mio saggio – ricorda Vegetti Finzi che ha anche inaugurato con un suo intervento la mostra in corso a Pavia – avevo invitato i giovani studenti, femmine e maschi, ad avere due progetti, uno per lo studio, l’altro per la vita.
19632	Nel mirino dell’amministrazione locale ci sono adesso i proprietari di cani, che troppo spesso abbandonano in giro i ’’prodotti’’ dei loro amici a quattro zampe: una pratica che non sarà più tollerata.
19633	Nel modulo consegnato all’utente sono indicate le credenziali, la rete utilizzabile e la scadenza (rinnovabile) dell’autorizzazione.
19634	Nel Modulo di Immissione occorre cambiare la "Corrispondenza con Top Value".
19635	Nel momento in cui sono arrivata, stavano scendendo dall'aereo.
19636	Nel momento in cui tutte le possibilità, tutti i futuri possibili e tutte le scelte sono realizzate, rimangono unicamente le parti di raccordo tra gli snodi della vita, della storia, che sono quindi forzatamente semplici.
19637	Nel mondo del lavoro, il è la figura professionale che più dovrebbe essere preposta alla motivazione dei propri dipendenti.
19638	Nel nome di numerosi fedeli che sono in Polonia, vorrei chiedere alla Pontificia Commissione "Ecclesia Dei" una risposta ad alcune importanti questioni.
19639	Nel nostro caso però è fondamentale soprattutto nella fase di preparazione, dato che una volta che si inizia a giocare non si ha né tempo né modo di caricare e poi far recuperare il fisico.
19640	Nel nostro Centro di Pavia abbiamo valutato il forame ovale in un gruppo di pazienti con emicrania con aura e abbiamo riscontrato una maggiore frequenza nelle forme con caratteristiche dell’aura atipiche.
19641	Nel nostro corpo fisico abbiamo cristallizzato le esperienze che ci hanno segnato emotivamente; abbiamo spesso reagito cercando di non sentire il dolore, la delusione, la paura che hanno accompagnato queste esperienze e che pertanto si sono incise…
19642	Nel nostro paese la lotta tra le classi è stata molto acuta, con grande partecipazione delle masse popolari.
19643	Nel novembre 1815 il fratello Karl moriva lasciandolo tutore insieme con la vedova di un bambino di nove anni che portava lo stesso nome, del padre.
19644	Nel Novembre 2004 ho debuttato allo Studio Zeta di Caravaggio (BG) con la mia Band,sogno che avevo da quando iniziai a cantare.
19645	Nel novembre del 2010, in occasione dei Campionati Mondiali, una riunione tra federazioni ha stabilito che, a causa del gran numero di partecipanti al GPE (ben 12 stati), le nazioni si alternassero in base all'area geografica.
19646	Né lo è la consistenza fisica delle parole che ci si scambiano per iscritto.
19647	Nel paese dell’impunità garantita anche stavolta uomini e donne dell’apparato statale la faranno franca.
19648	Nel panorama della complessità educativa è importante comprendere i meccanismi che mantengono i comportamenti e facilitare l’acquisizione di abilità cognitive, emotive e socio relazionali funzionali al benessere psicosociale del bambino.
19649	Nel parco dello storico quartiere fieristico CityLife, proprio sotto agli imponenti grattacieli è sorto un asilo nido del tutto particolare.
19650	Nel parco vivono i famosi leoni arboricoli insieme al cobo ugandese, varie specie di antilopi, e un'abbondanza di elefanti, bufali, ippopotami, babbuini, e scimpanzé.
19651	Nel partito la direzione si basa principalmente sulla coscienza dei membri, sul legame volontario che li unisce per il ruolo che svolgono.
19652	Nel passato recente si era buttato l'occhio sugli scimpanze', perche' piu' vicini agli uomini filogeneticamente.
19653	Nel penultimo passaggio indicava la distribuzione cumulativa.
19654	Nel percorso visivo si inseriscono diverse tipologie di catastrofi naturali, attraverso aree geografiche e paesaggi diversificati (con un focus sull'Aquila, la città di Antonio Di Cecco), in cinque capitoli tematici.
19655	Nel periodo 882-1245 fu sottoposta ai vescovi di Vercelli.
19656	Nel periodo centrale la prima chance è del Bolzano: prima Insam, poi Gander, impegnano Aubin, reattivo sulla doppia conclusione.
19657	Nel periodo estivo i giri di raccolta aumenteranno a 2 su tutta la rete per salire addirittura a tre in occasione degli esodi.
19658	Nel periodo febbraio/marzo 2016 lo spot della nostra Scuola andrà in onda la domenica su Rai 1, alle ore 9,55 e 10,55, in apertura e chiusura della trasmissione Easy Driver.
19659	Nel periodo in cui intercorrono rapporti epistolari ricchi di notazioni sul cibo inviato a Michelangelo da Casteldurante, il Maestro dimorava presso la sua casa romana di Macel de’ Corvi, che sarà la sua abitazione dal 1534 al 1564, anno della sua morte.
19660	Nel periodo romanico si fa più frequente l'uso di materie nobili (oro, argento) e di decorazioni complesse, anche al cesello.
19661	Nel piano seminterrato, il posto auto privato.
19662	Nel pittoresco Borgo di Sassello si è dato avvio al progetto Doks Beigua con la collaborazione di virtuosi operatori locali.
19663	Nel pomeriggio di queste due giornate si svolgeranno anche le attività dedicate ai più piccoli: dai laboratori agli spettacoli, al classico divertimento dell’animazione.
19664	Nel pomeriggio è toccato alla Pizzikotto affrontare i toscani.
19665	Nel pomeriggio finalmente sbuca il sole, così arrivati ad Alta ne approfittiamo per visitare le incisioni rupestri che risalgono a 6000 anni fa!
19666	Nel pomeriggio, lasciato Sandro con tende e bagagli in campeggio, siamo costretti a tornare ad Avallon (dove si trova l'unico meccanico di biciclette della zona) per un guasto abbastanza serio.
19667	Nel pomeriggio riempie nuovamente la vasca.
19668	Nel pomeriggio, rientro a Kralijevo.
19669	Nel pomeriggio, seconda amichevole al Pineta contro il Trapani di Cosmi.
19670	Nel pomeriggio “seguirete il blues” sulla highway 61 fino a raggiungere la storica località di Natchez.
19671	Nel pomeriggio, trasferimento alla stazione e partenza per Yichang ed imbarco sulla motonave.
19672	Nel porto ci sono una trentina di Stand con pesce fresco da cucinare, sono in molti a mangiare, in prevalenza turisti ma anche locali.
19673	Nel Prato, che ad inizio settimana ha esonerato il tecnico Nicola Adzic affidando la panchina all'accoppiata Kobilica-Calamini, dara forfeit l'azzurro Alessio Bisori.
19674	Nel presente schema di potere monopolista transnazionale, verificabile ogni giorno di più, anche nel campo dell'informazione e della comunicazione, cosa ne è stato del "governo di molti nelle città-Stato democratiche e repubblicane"?
19675	Nel primo altare a destra, trasferita dall’attiguo settecentesco oratorio di San Rocco nel 1920, si trova la pala giovanile di Luca Cambiaso, raffigurante i Santi Rocco, Erasmo, Sebastiano (1550).
19676	Nel primo capitolo sono succintamente; ma esaurientemente, riportate le informazioni introduttive necessarie per iniziare ad usare proficuamente la rete.
19677	Nel primo medioevo la zona era caratterizzata dalla presenza dei monaci benedettini (l'abbazia di San Rabano sull'Uccellina).
19678	Nel primo periodo della sua assenza era stato sostituito nel corso di matematica da suo fratello Baro, ma nel 1760 la sua cattedra al Collegio Romano era stata assegnata a Giuseppe Maria Asclepi; Boscovich si trovava quindi senza lavoro.
19679	Nel primo pomeriggio, partenza per raggiungere la prima tappa del viaggio.
19680	Nel primo set, l'arbitro Porcelli si è inventato un tocco a muro di un nostro giocatore è ha quindi consegnato il set al Volley Potentino.
19681	Nel Privé delle slot machine si sentiranno a loro agio soprattutto coloro che preferiscono le puntate alte.
19682	Nel programma sono presenti cinque simposi riuniti sotto il titolo “Nuove sfide per il territorio” che si terranno dalla mattina di giovedì 24 alla mattina di sabato 26 presso la storica sala Ronchi del Consorzio di Bonifica Veneto Orientale.
19683	Nel prontuario trovo tutti i farmaci in commercio?
19684	Nel proseguo darò indicazioni più chiare e dettagliate sugli accessori.
19685	Nel quarto capitolo intitolato "Determinazione della natura vera" nega ogni possibilità di divenire nel Reale.
19686	Nel raccoglimento estatico della comunione di quel giovedì mattina, a Gemma parve di vedere una corona di spine e disse: «Prima che tu Sli compita, quanto c'è da pas-sarne!»
19687	Nel racconto di Italo Calvino, è più consapevole Agilulfo, il “tutto pensiero” cavaliere inesistente, o il “tutto fisico” Gurdulù?
19688	Nel riprendere in mano questo testo, dopo molti anni ho riprovato un’emozione particolare che mi è difficile passare sotto silenzio.
19689	Nel salone la parete del tavolo è stata trattata con un intonaco colore tortora scuro, frattazzato grezzo.
19690	Nel sangue sono presenti sostanze che favoriscono la coagulazione.
19691	Nel secolo IX a Bisanzio i cristiani che veneravano le icone subivano delle persecu-zioni, e le icone stesse venivano distrutte.
19692	Nel secondo drittel esce dalla tana l’Appiano e Neufeld batte in velocità il goal di Moger andando a segno dopo soli 20”.
19693	Nel secondo, i Marlins segnarono su un doppio RBI di Álex González e Brad Penny aiutò la sua causa con un singolo da due RBI.
19694	Nel secondo parziale la Grani rientra concentrata e decisa ad imporre il proprio gioco.
19695	Nel sec. V a.C. appaiono stele funerarie a edicola, di tipo egittizzante, seguite, nei secoli successivi, da schemi ellenistici.
19696	Nel segno della tradizione come il padre gli ha insegnato, come la sua filosofia di vita e di mestiere gli impone.
19697	Nel seguito del racconto egli risponde paragonando la lingua in cui pregare alla pioggia che Dio fa cadere su tutti ugualmente, al sole che risplende su tutti allo stesso modo (cfr Mt 5, 45) e all'aria nella quale tutti respiriamo.
19698	Nel seguito è successo tutto molto in fretta.
19699	Nel seguito si riportano i passi più significativi di un dibattito aperto e complesso.
19700	Nel senso che noi, proprio per sfuggire dal non senso e dalle frustrazioni dell’arbitrio, cerchiamo di trovare regolarità, ripetizioni, leggi, insomma certezze: fatti.
19701	Nel settembre 1964, La Sicilia dedica un trafiletto alla Gimkana automobilistica di Belpasso.
19702	Nel settembre del 1916, assiste le suore che si stanno riunendo nel capitolo della congregazione.
19703	Nel settembre dello stesso anno questi morì e la direzione del lavori fu interinalmente assunta da Ricca sino al novembre del 1714, quando l'architetto ligure uscì definitivamente di scena, risultando poi attivo nella città di Genova.
19704	Nel settore agricolo (avventizi, cioè l'80% dell'occupazione in questo settore) la retribuzione netta mensile (sempre che riescano a lavorare tutto il mese) sarebbe poco diversa: € 1.204,22, cioè altra condizione di povertà assoluta.
19705	Nel sistema geocentrico tolemaico il moto in logitudine dei pianeti è spiegato con un triplo movimento circolare: quello del pianeta lungo l', quello dell'epiciclo lungo l', quello dell'eccentrico attorno al centro del sistema, rappresentato dalla Terra.
19706	Nel sistema interamericano la Corte sorveglia direttamente lesecuzione delle proprie sentenze e può condannare gli stati non solo a corrispondere unequa soddisfazione, ma anche a risarcire i danni.
19707	Nel sito i dettagli di tutti i servizi e le 120 sedi del gruppo.
19708	Nel sito, news sul mondo cristiano statunitense, articoli e documenti su temi che interessano l’NNC, come l’educazione, la giustizia e l’unità ecumenica.
19709	Nel sito troverete una galleria fotografica e un blog interamente dedicato agli sposi.
19710	Nel soppalco sono stati aperti dei lucernari per permettere agli utenti di fruire di luce zenitale, particolarmente preziosa per le finalità del Centro.
19711	Nel successivo periodo Neolitico, il territorio reggiano è stato intensamente frequentato, soprattutto nella zona fra la media pianura e la prima fascia collinare.
19712	Nel suo percorso artistico mediato dal rapporto delle nuove tecnologie ha collaborato a numerosi progetti tra i quali il documentario collettivo “Milano 55,1.
19713	Nel suo ricco palmares c'è anche la vittoria, l'anno scorso, della Transat Jacques Vabre, sempre su un multi 50'.
19714	Nel suo romanzo d'esordio Postmortem scaraventò Kay Scarpetta nel firmamento della notorietà.
19715	Nel tardo Cambriano compaiono i molluschi Cefalopodi nautiloidei, provvisti di conchiglia concamerata ripiena di gas con funzioni di protezione e di galleggiamento.
19716	Nel tardo pomeriggio rientro a Leh e sistemazione all’Hotel Zen Ladakh 4*.
19717	Nel tardo pomeriggio, rientro in hotel per cena e pernottamento.
19718	Nel tema di un frutto d’eccellenza della nostra terra, il tartufo, gli artisti si cimentano elaborando nuovi percorsi narrativi e poetici, che fanno tutta nuova la “ricerca del tartufo”, già esplorata nell’antichità.
19719	Nel tema principale poi il synth è sovrapposto ad un pianoforte acustico, quindi potresti fare due versioni di questo suono, una col solo synth e l'altra, usando le funzionalità di layering della tua FA, sovrapposta al pianoforte.
19720	Nel tempo ci siamo evoluti occupandoci di cybersecurity a 360 gradi, estendendo il nostro raggio di azione anche verso l’end point, il multi-cloud e la cloud threat intelligence.
19721	Nel tempo libero si dedica al giardinaggio e alla sua passione per la musica.
19722	Nel tentare di allontanare pensieri di anticipazione del dolore e di sensazioni fastidiose, le donne spesso evitano il rapporto sessuale.
19723	Nel tentativo di raggiungere la sacca posata a poca distanza da loro, Renaldo si ritrovò schiena a terra, con Mikhail saldamente seduto sulle sue gambe e l'espressione di chi sta osservando il più bel campo di divertimenti della sua vita.
19724	Nel territorio dell'attuale Parrocchia di San Matteo, sulla strada detta "Lady Lane" (via della Signora) sorgeva un celebre Santuario, secondo per importanza solo a quello di Walsingham.
19725	Nel territorio e nelle rocce troviamo alcuni gioielli che la Natura riesce a costruire: i minerali.
19726	Nel terzo capitolo si da una descrizione delle componenti principali del circuito elettrico e delle 3 possibili configurazioni al variare del tipo di alimentazione presente in linea.
19727	Nel terzo poi le giallorosse hanno preso di nuovo un buon margine in avvio e hanno potuto gestire il risultato fino al termine.
19728	Nel terzo trimestre 2018 il Pil è rimasto invariato sui tre mesi precedenti con una crescita tendenziale scesa allo 0,8% dall’1,2% del secondo trimestre.
19729	Nel test amichevole di oggi giocato al "Comunale" di Darfo, il Lumezzane disputa una buona gara e si impone sulla compagine camuna.
19730	Nel testo si trova una lunga commovente preghiera alla Madonna e ai Santi, in cui lo scultore affida a Dio il destino della sua famiglia e la vita di tutti gli uomini.
19731	… Nel testo spuntano l’amore «senza alcun appoggio» di una coppia omosessuale …
19732	Nel trattamento e nella prevenzione di infezioni nelle quali è molto probabile che siano riscontrati microrganismi anaerobici, cefuroxima deve essere somministrata con ulteriori agenti antibatterici appropriati.
19733	Nel tratto compreso tra l’albergo Törggele e Colma si è reso necessario procedere alla complessa costruzione di un ponte e alla realizzazione di un nuovo ponte sull’Isarco prima di Colma.
19734	Nel turbinio dei pensieri che occupano la mia mente, rammento, di averti detto dell'unico spazio tutto nostro, spazio segreto solo per noi, frammento di tempo rubato alla continuità del tempo.
19735	«Nel Veneto ebbe particolare successo la Donna Gorilla presentata dal triestino Gianfranco Grandi.
19736	Nel viaggio si sarebbe recato a Firenze.
19737	Nel violinista, che abbandona i grandi palcoscenici per esibirsi nell’anonimato girovagando per mezzo mondo, rivede il nomadismo della sua infanzia, l’abbandonarsi all’imprevisto, al fato.
19738	Nel XVIII secolo, Voltaire e Condorcet s’impadronirono di alcuni di Pascal, così come in guerra si cerca di trar profitto dai movimenti troppo avanzati di un audace e temerario generale nemico.
19739	Né manca, alla fine della canzone, un aperto riferimento polemico a Babbo Natale.
19740	Ne mancano due: uno si chiamava Ciù, viveva a Shangai e suo padre era un pescatore; l'ultimo si chiamava Pablo, viveva a Buenos Aires e suo padre faceva l'imbianchino.
19741	Né mancano le etichette esclusivamente digitali, come Cordless Recordings e Ume Digital, prime sperimentazioni avviate dalle major tradizionali.
19742	Nemmeno chi lavora per i corpi diplomatici sembra metter fuori il naso.
19743	“Nemmeno mille pagine di libri, mille documentari, mille conferenze o mille racconti avrebbero potuto prepararmi a quello che ho visto qui”, scrive Rachel Corrie ai genitori dalla Palestina.
19744	Nemmeno nella vita del singolo, tuttavia, si può trovare riparo dalle mareggiate del dubbio e da una diffusa insicurezza che permea ogni istante dell’esistenza.
19745	Nemmeno quando è scritto sui presunti infallibili “libri di carta”.
19746	Nemmeno si tratta di imitare qualcuno dei paesi impegnati nel rinnovare le loro riforme, che sono appunto “loro” e quindi estranee almeno in parte alle esigenze e alla civiltà del nostro paese.
19747	Nemmeno un chicco marcio nella pigna.
19748	Nendaz è una stazione sciistica che si trova nel cantone di Valais, in Svizzera.
19749	Neologismo o strafalcione era perfetto così nella sua ambiguità.
19750	Ne parliamo con il pastore Fulvio Ferrario, docente di Teologia sistematica e decano della Facoltà stessa.
19751	Né per Dio né per nessuno.
19752	Né per i malati piccoli né per quelli adulti.
19753	Ne prenderà anche parte il coro „Promyki S³oneczne – i Raggi di Sole” da Pniewy.
19754	Né prima furono posti a sedere, che de' luoghi secreti di quella uscirono soldati, che ammazzorono Giovanni e tutti li altri.
19755	Ne puoi essere certa, cara Lucia.
19756	Ne retro dell’ampli trova alloggio una basetta di bachelite levigata a mano che ospita il connettore di alimentazione, il fusibile, e l’interruttore.
19757	Nerio e Patrizia, altra coppia formata da Agenzia Venus.
19758	Nero Prezzo 36544 Camper Basse Peu NoleggioUomo Classiche 050 n0Pk8wOXLa richiesta di adesione alla Newsletter è andata a buon fine.
19759	Ne sa una più del diavolo!
19760	Ne scaturì un diverbio durante il quale lo zar colpì a morte con lo scettro il mago.
19761	Ne scrisse uno nel X secolo sul Brahmasutra bhasya di Samkara, e gli diede il nome di sua moglie: Bhamati.
19762	Ne segue che gli autori da te citati potrebbero benissimo convivere con altri ortodossi e se non convivono è perché è intervenuta una loro messa fuori del gruppo, pecore allontanate dal gregge.
19763	“Ne sono stato e ne sono innamoratissimo, tanto che avevamo deciso di sposarci, abbiamo già ordinato le carte, io a Morrodoro e lui a Giulianova, dove è nato.
19764	Ne sono testimonianza i ritrovamenti di sepolcreti dell'età del bronzo rinvenutinella Grotta Vittorio Vecchi alla base di M. Fulcino nel 1987 e della presenza della torre Masi.
19765	Ne so quanto voi.
19766	Nessuna avventura è uguale a un'altra.
19767	Nessuna contrapposizione tra scuola paritaria e scuola statale; valorizzazione invece delle differenze e della vera libertà di scelta educativa garantita dalla Costituzione.
19768	Nessuna cosa al mondo è fissa.
19769	Nessuna di loro è scienziata, ma tutte possiedono un sapere: il semplice fatto di essere corpo – che si muove, osserva, respira, si ammala… – ha a che fare con la scienza.
19770	Nessuna immagine soddisfa i criteri di ricerca impostati.
19771	Nessuna limitazione ai voli aerei per i pazienti con policitemia vera.
19772	Nessuna limitazione musicale per il genere (sono valide interpretazioni afro, gospel, rock, metal, sinfoniche ecc.).
19773	Nessuna news disponibile!
19774	Nessun angelo in quel cielo, nessuna luce di profeta: tacevano come vinti dalla disperazione, stanchi per la durezza degli uomini chiusi nella loro ostinazione”.
19775	Nessuna novità invece nel Chievo, condizionato dalle assenze tanto quanto i siciliani.
19776	Nessuna offerta corrisponde esattamente alla ricerca di «compositore alla monotype».
19777	Nessuna pretesa da parte mia di riuscire fino in fondo, certe cose mi limito ad osservarle ed assorbirle.
19778	Nessun articolo per questo vino.
19779	Nessuna sanzione penale anche per l'infedele notificazione.
19780	Nessuna sorpresa che qualcuno in maniera azzardata lo abbia definito zen pop nichilista, nel puro rispetto della contraddizione.
19781	Nessuna sorpresa quindi se quei poveri palloni gonfiati venivano scippati, con le loro pellicce e il loro trucco accurato, i colletti inamidati e gli anelli di oro sovietico a bassa caratura.
19782	Nessuna tecnica di analisi multimediale consente di tradurre qualcosa di cui non si capisce il significato.
19783	Nessun atleta in doppia cifra per la squadra di Villazzano.
19784	Nessun mezzo doveva essere trascurato per « te-nere alto il vessillo mariano ».
19785	Nessuno aveva parlato durante la notte, nessuno aveva nemmeno dormito.
19786	“Nessuno ci ha dato una vita corta: siamo noi che la rendiamo tale!”
19787	Nessuno dei casi è stato per ora risolto.
19788	Nessuno dei suoi lavori nasce gradualmente da una intuizione gestuale, bensì ogni opera è ben presente e definita fin dall'inizio nella sua mente e, sulla base di uno schizzo, deve solo venire realizzata.
19789	Nessuno di loro aveva diritto di farsi esentare dal lavoro, né aveva alcuna altra facilitazione.
19790	Nessuno di noi è in grado di cambiare il mondo, ma non lasciamocene scoraggiare: ognuno di noi può essere l’occasione di un piccolo cambiamento che assuma significato, per un momento, nella vita di un bambino straniero.
19791	Nessuno ha ancora iniziato a scrivere degli HIDD per l'hardware di Amiga, ma ovviamente non ci sarebbero difficoltà.
19792	Nessun onere a carico del Ministero della Giustizia.
19793	Nessuno può dire: “Io sono il capo”.
19794	Nessuno può vedere i tuoi punti.
19795	Nessuno si mosse.
19796	Nessuno si muove.
19797	Nessuno tranne il vecchio signor Barranco, fa conto di lei, e tutti la bistrattano.
19798	Nessun presentimento di incanalarsi per un binario morto sfiora il Nostro nemmeno quando, assimilando l’operaio alla borghesia, arriva all’aberrazione che “la borghesia produca”!
19799	Nessun problema, ognuno di noi è libero di scegliere, ma almeno scegliamo con cognizione di causa, sollecitato da Bebo ho pensato quindi di scrivere un mini tutorial a riguardo delle omologazione dei caschi.
19800	Nessun problema, si puo' sostituire la lampada di illuminazione, l'inverter o il monitor LCD.
19801	Nessun uomo conosce così bene una donna come un'altra donna.
19802	NET Descrizione Annuncio Gi Group SpA, Agenzia per il Lavoro (Aut. Min. 26/11/04 Prot.
19803	Netta insoddisfazione -afferma il Direttore Generale di Federalberghi, Alessandro Nucara- per una decisione che lascia in mezzo al guado gli interessi dei consumatori e delle piccole e medie imprese, a tutto vantaggio dei grandi portali.
19804	Neutralità, ideologica e operativa: pur mantenendo questo status, Croce Rossa non potrà mai rifiutarsi di dare supporto a chi si trova in condizioni di vulnerabilità.
19805	Né vale il concetto dell'opposizione di principio alle grandi opere per il fatto che coinvolgono gli interessi di potentati economici.
19806	Neve bagnata con rigelo Medio/Scarso, che è rimasta tale per tutta la salita.
19807	Neve e condizioni ottime traversata sino al Tenibres.
19808	Neve e gelo anche a Carrara ed in Garfagnana.
19809	Neven Subotic (Saint-Étienne) ci prova con un tiro che viene però respinto da un difensore avversario.
19810	Nevicolor ritiene che un portfolio semplificato di prodotti di nylon 66 (PA66) sia in grado di fornire una maggiore efficienza e competitività di costi.
19811	Né visione e neppure prospettiva, né tematizzazione, né interpellanza.
19812	Né Vysinskij né tanto meno Stalin potevano correre simili rischi.
19813	NEW art BALANCE Sport MRL996JN Gaeta REVLITE 996 rvgwxq7rQuando si è in cima … si tocca il cielo con un dito!
19814	New-Orleans-Jazz, Rhythm & Blues, Zydeco: sonorità e ritmi che ricordano e fanno rivivere le note di famosi musicisti come Louis Armstrong, Sydney Bechet, Fats Domino o Mahalia Jackson.
19815	News Corp di Rupert Murdoch potrebbe abbandonare il progetto di diventare l'operatore unico in Italia nella pay tv.
19816	News inviata il 28 luglio 2017 Legittima l'ordinanza comunale limitativa degli orari di funzionamento degli apparecchi e congegni per il gioco di cui all'art.
19817	Newsletter a cura del Centro Apice dell'Università di Milano.
19818	Newsletter n. 1 del 17 ottobre 2017, sono state esaminate le principali misure contenute, tra l’altro, nello schema di decreto legislativo in materia di promozione delle opere europee e italiane da parte dei fornitori di servizi di media audiovisivi.
19819	New York (AsiaNews) – In Asia vive il 69% dei bambini deperiti sotto i cinque anni: sono 35 milioni, dei quali 12,1 milioni ne soffrono in forma grave.
19820	N.G.V., ponendo vincoli e spiegando in via sperimentale i risultati ottenuti attraverso complessi modelli della propagazione e della risposta locale.
19821	Nicasil e settore motociclistico: rivestimenti sicuri per tutti i component.
19822	Nick Read, ceo gruppo Vodafone: ‘Siamo a un punto chiave di trasformazione’
19823	Nicola Colloca si è davvero suicidato?
19824	Nicola Grassi - Chief Technology Officer di Wind Gli operatori mobili sono attenti all’impatto sanitario, civile ed ecologico nuove tecnologie?
19825	Nicola Sponsiello ha rappresentato la Società Italiana…
19826	Nicola Visconti dal titolo “Utilizzazione e rimodernamento di vecchie vetture tramviarie”.
19827	Nicolina piangeva, sentendo questi discorsi, e si teneva stretto il bambino al seno, come se, sposando, dovesse abbandonarlo per sempre.
19828	Nicol si esibì nei concerti di Copenhagen (Danimarca), Hong Kong, e in quattro concerti australiani, tre a Sydney e uno a Melbourne.
19829	NICOSIA Nella logica spietata della rappresaglia l' artiglieria irachena ha lanciato su Teheran, nelle ultime ventiquattro ore, diciassette missili rendendo ancora più acuta e sanguinosa la guerra delle città tra Iran ed Iraq.
19830	Nidifica in Europa centro-meridionale, con una distribuzione frammentaria, legata alla presenza di grandi corpi idrici.
19831	Niente a che fare con quello splatter pornografico che ha inquinato l'horror negli ultimi anni e che crea solamente disgusto.
19832	Niente carta, niente perdite di tempo.
19833	Niente da fare per i nostri azzurri che opposti allo squadrone russo resistono solo un tempo chiudendo i primi venti minuti in svantaggio di una sola rete realizzata al 4'02" da Semin.
19834	Niente, da quel momento più niente, mi sentii subito come mi trovo adesso: in pieno benessere.
19835	Niente delitto d'onoredi Ermes Antonucci Il Foglio, 14 No, a Genova nessun uomo è stato condannato per omicidio con l'attenuante della "delusione".
19836	Niente di ciò che facciamo passa inosservato, dal web, al cartaceo agli stand delle fiere.
19837	Niente di più falso: i 7,5 miliardi di esseri umani, i 500 mila passeri, i centomila beccaccini, hanno all’incirca la stessa diversità genetica: limitatissima.
19838	Niente più deroghe ai principi dello stato di diritto a favore dell’uno o dell’altro sesso.
19839	Nievo si arruola nei Cacciatori delle Alpi di Garibaldi, combattendo a Varese e San Fermo.
19840	Ninfe custodi delle fonti e de᾿ boschetti.
19841	Ninja Bean è realizzato completamente in acciaio inox. Ha un funzionamento pratico e veloce per tagliare i semi di cacao e ridurli in granella separandoli dalle bucce.
19842	Nino gli mandò subito 10.000 dollari per le prime esigenze e poi abbiamo cercato di capire come aiutarlo.
19843	Nino presidia la solita fascia sinistra nella gara di ritorno a Reggio Calabria.
19844	Nintendo 3DS è morto, evviva 3DS!
19845	Nissan di uso illegale del marchio e cybersquatting.
19846	No alle colazioni lampo, ingurgitate sulla soglia di casa.
19847	No al patto contro il mondo del lavoro!
19848	"No, anzi a dirla tutta me lo auguravo.
19849	No, anzi sono i calcolatori eventualmente che ragionano come gli umani, sono stati costruiti apposta, anche se in modo più limitato ma la struttura è la stessa, né sarebbe potuta essere altrimenti.
19850	No aria condizionata, si ventilatore.
19851	No ckstars, non penso che tu sia ingenuo, tu hai solo risposto direttamente.
19852	No, Dio desidera farsi conoscere, Dio desidera essere amato.
19853	No: è bene che la guerra continui, se è destino che sia combattuta.
19854	«No, è troppo facile.»
19855	«No, è un sentire con il cuore in mano.
19856	«No,» fu la secca risposta della donna, ancor prima che Mikhail potesse andare oltre.
19857	Noi abbiamo cercato di ottenere interessamento da persone che avrebbero promesso campagne di sensibilizzazione di vari enti, ma senza risultati concreti.
19858	Noi abbiamo fatto un accordo che invece dà qualcosa ai giovani e qualcosa anche agli anziani.
19859	Noi abbiamo letto il bisogno di socializzazione delle persone che frequentano il servizio e senza alcun obiettivo prefissato ci siamo messi insieme ed insieme abbiamo iniziato a parlare di quale obiettivo porci.
19860	Noi, allora, dobbiamo presentargli le nostre preghiere con semplicità, come fece Maria (dice il salmo: "Signore, davanti a te ogni mio desiderio ed ogni mio gemito a te non è nascosto").
19861	Noi al Presidente Napolitano, come Federazione abbiamo voluto inviare il grazie per l’attenzione e la sensibilità nei nostri confronti”.
19862	Noi bambini di quinta non abbiamo avuto quest’anno l’occasione di intervistarti e il prossimo anno cambieremo scuola.
19863	«Noi cerchiamo il capitano McKee per motivi più che onorevoli e non basterete certo voi due a fermarci.»
19864	Noi, che avevamo concordato durante il tragitto cosa dire, abbiamo sostenuto con fermezza che ci erano state regalate da Alì, il Sindaco di Nosy Be, come ringraziamento per la nostra attività nei villaggi.
19865	Noi, che sappiamo tutto su Humbert Humbert.
19866	Noi come questi compagni, di conseguenza, trascuriamo il lavoro di Partito.
19867	Noi consideriamo il protagonismo in prima persona di ciascuna donna una molla dinamica importante.
19868	Noi continuiamo da mesi e mesi a dire nelle nostre adunanze che non bisogna accettare provocazioni, che anche la viltà è un dovere, un atto di eroisno.
19869	Noi crediamo infatti che Gesù é morto e risuscitato, così anche quelli che sono morti, Dio li radunerà per mezzo di Gesù insieme con lui.
19870	Noi del Gas Val Ceno vorremmo chiedere alle varie amministrazioni di credere, sostenere e promuovere quest’idea, progettarla insieme, per infine piantare alberi per la collettività, mettendo a disposizione dei cittadini la frutta prodotta.
19871	Noi della di Ravenna quest’anno abbiamo pensato ad un itinerario legato alla storia, quello di visitare l’Isola degli Spinaroni.
19872	Noi diciamo che la fede è la nostra risposta al mistero di Dio che si è aperto.
19873	Noi diciamo, come al solito: ai posteri.
19874	Noi diciamo invece che devono restituire quel denaro alla città per ricostruire un patto.
19875	Noi diremo all'autore, non iscoraggiatevi ancora, provatela in qualche piccolo teatro di una città più grande, ritoccatela però prima.
19876	Noi di Suzuki siamo molto onorati di ricevere questo premio” – ha ringraziato così ilPresidente di Suzuki Motor Corporation,JIMNY è l’unico e autentico fuoristrada compatto e Suzuki ha mantenuto fede a questo concetto per quasi 50 anni.
19877	Noi dobbiamo credere a Gesù Cristo come Signore e Salvatore e riceverlo invitandolo personalmente.
19878	Noi facciamo musica e verremo sempre alla fine giudicati per quello.
19879	Noi giovani, ognuno con la sua donna accanto, si scherzava, si faceva il chiasso, era così bello che pareva già di ricordarsene.
19880	Noi guadagniamo la tribuna stampa con un dubbio: allora un dio nel calcio c’è, ma se il suo messia è tal Lena, meglio essere atei.
19881	Noi inerbiamo e facciamo solo una lavorazione autunnale dei filari – uno sì e uno no – ma in un anno come questo bisogna preoccuparsi che l’arrivo dell’acqua non sia inutile.
19882	Noi invece abbiamo la nostra mente, che capisce, che comprende e quindi può scegliere, perché può giudicare, può valutare.
19883	Noi italiani ci stiamo distinguendo per non sapere fare né la guerra né la pace.
19884	Noi l'abbiamo salita ugualmente, anche perchè non eravamo al corrente della chiusura, ma siamo stati fortunati perchè abbiamo incontrato il personale che lavora solo nell'ultimo tratto, quello in discesa che porta alla strada asfaltata per intenderci.
19885	Noi leveremo al cielo le gridai lamentii piantiche cisono familiari.
19886	Noi lo cantiamo così!
19887	Noi lo produciamo con tutta la cura e l'amore che merita: perché il caffè scandisce il ritmo della nostra giornata.
19888	No, il riferimento ai redditi è del tutto personale.
19889	Noi non abbiamo niente contro la comunità musulmana e mai qui abbiamo avuto problemi con loro».
19890	“Noi non facciamo mai riferimento ad un unico mercato quando si tratta di creare un nuovo prodotto perché investiamo talmente tanto nella property che il mercato italiano non sarebbe mai sufficiente per recuperare l’investimento.
19891	Noi non le lasceremo sole.
19892	“Noi non pensiamo tanto come le donne italiane, ci dice Sherifa.
19893	Noi non possiamo avere successo se la metà del genere umano è tenuta indietro.
19894	Noi non volevamo un matrimonio tradizionale e, soprattutto, non volevamo un servizio fotografico tradizionale.
19895	Noi possiamo anche scindere la proprietà da un progetto strategico.
19896	Noi rifiutiamo che la legge del mercato sia il regolatore dei rapporti sociali e umani.
19897	Noi scendiamo in piazza, alcune volte in numero molto limitato, in altre con un numero maggiore con il nero e con il silenzio e partiamo da una posizione che non potrà mai essere neutrale.
19898	Noi siamo ambientalisti e crediamo che la terra non ci sia stata data per farne scempio, ma per custodirla nell’interesse di tutti, ribadiamo tutti, gli esseri viventi.
19899	Noi siamo chiamati alla santità cioè a vivere il Vangelo nella sua interezza attraverso la semplicità e la fedeltà.
19900	Noi siamo i primogeniti del Nuovo Testamento e siamo sotto il Sangue.
19901	Noi siamo scesi dalla stessa parte della salita evitando così pericolosi salti di roccia.
19902	Noi siamo seguaci di questa scienza, della concezione comunista del mondo.
19903	Noi siamo sempre disponibili per voi!
19904	Noi, sopra uno sperone roccioso, dominiamo su tutti.
19905	Noi sorgiamo dall’Oceano dello Spirito ed alla fine ci dissolviamo in Lui e ci incorporiamo con quell’Oceano Infinito ( Sat – Chit – Ananda ) sempre esistente, sempre cosciente e sempre nuova Benedizione.
19906	Noi speriamo presto.
19907	Noi staremo alla finestra, pronti a segnalarvi ogni novità.
19908	Noi studenti dobbiamo sottoporci personalmente a queste terapie.
19909	Noi torniamo alla fine degli anni Venti che avevano visto le prime Note e Memorie sulla teoria della misura.
19910	Noi vi sentiamo la voce della patria; noi sentiamo aleggiare sulla fronte pensosa lo spirito degli eroi; ascoltiamola in ginocchio; meditiamola in religioso raccoglimento questa sovrumana titanica istoria (.
19911	Noi voliamo rapidi contro di voi, fiancheggiati dal galoppo dei leoni, nostri fratelli, e abbiamo alle spalle l'amicizia minacciosa dell'Oceano, che ci segue da vicino per impedire che s'indietreggi!
19912	No, la guerra non è una cosa innata nell’uomo, nel modo più assoluto.
19913	Noleggio automobili a breve e lungo termine, ideati e realizzati per privati, professionisti e aziende.
19914	Noleggio auto, moto, camper, attrezzature, giochi gonfiabili, barche, veicoli speciali.
19915	Noleggio ponteggi tradizionali, tubo e giunto e multidirezionali.
19916	Nome e cognome, data e luogo di nascita residenza codice fiscale indirizzo email, recapito telefonico copia del tesserino del asd di appartenenza, ed eventuale il numero di aricard.
19917	Nomina del presidente del Centro nazionale per l'informatica nella pubblica amministrazione.
19918	Nomina di un componente effettivo in rappresentanza della CGIL, in seno alla Commissione provinciale di conciliazione per le controversie di lavoro.
19919	Nominato alla fanteria fu assegnato nel 1886 al 4 ° reggimento di zuavi in Nord Africa col grado di capitano.
19920	Nomisma, fortemente incoraggiata dall’associazione ambientalista Italia Nostra, costituì la sezione di ricerca Ambiente e Beni Culturali nel 1989, chiamando a dirigerla Sebastiano Brusco.
19921	"Non abbiamo apportato alcuna modifica rispetto alle ultime gare che abbiamo disputato", spiega Ivano Grandi, team manager della MIG Power.
19922	Non abbiamo che da ribadire a oltranza le nostre convinzioni, nella certezza che tanto alla fine ognuno resterà dell'opinione che aveva all'inizio, preocupandoci solo di provocare 'onde memetiche' più vigorose di quelle dei nostri avversari.
19923	Non abbiamo fino ad ora dati certi di riferimento storico o archeologico per poter determinare con precisione l'origine della popolazione resiana, che si è insediata in questa valle in tempo molto remoto.
19924	Non abbiamo i soldi che hanno gli altri, ma la passione politica, quella sì.
19925	Non abbiate timore nel chiedere un preventivo a diversi professionisti: scegliete quello che vi ispira maggiore fiducia e propone tariffe di mercato.
19926	Non a caso è stato recentemente sottolineato come essi nella solitudine della vita claustrale combattano una vera e propria battaglia contro il Maligno.
19927	Non a caso infatti l’atteggiamento degli abitanti diviene sospettoso e diffidente, quando non esplicitamente ostile, nel momento in cui la presenza straniera viene percepita come «invasione» che si appropria di intere parti del quartiere.
19928	Non a caso i nuovi referenti saranno i singoli Dipartimenti e non più la Casa Madre.
19929	Non a caso lo si percorre da anni con i solidi e fidati "Vibram" degli Alpini.
19930	Non accetto che il violento si nasconda dietro la debolezza dell’inerme.
19931	Nona edizione per questa mostra mercato che propone oggetti di ogni tipo, da carillons e opere in miniatura ad acquarelli e candele artistiche fino ad arrivare a particolari lavorazioni su vetro.
19932	Non altrettanto deve ritenersi per il diritto di protesto che il Contratto, fonte primaria e inderogabile, non ha ricompreso fra gli elementi che finanziano, a norma dell’art.
19933	Non amiamo il sangue se non quando sia sprizzato dalle arterie, e tutto il resto è vigliaccheria.
19934	Non ammesse le macchie decise, anche se piccolissime.
19935	Non ancora per le “forme ideologiche delle teorie del gender”, assicura il cardinale Peter Erdo, relatore generale del Sinodo nel suo discorso, perché per adesso sono invise alla stragrande maggioranza dei cattolici.
19936	Non ancora sufficiente, tanto che l'esecutivo è stato sollecitato a completare, ad esempio, il percorso iniziato lo scorso anno di riduzione del carico fiscale complessivo.
19937	Non appena avrò il certificato di omologazione, pubblicherò i dati.
19938	Non appena il mio sedere sfiorò la sedia,capii quanto ero desiderata,e mi sentii importantissima,più di quanto io non lo ero già.
19939	Non appena sarà possibile informarlo della nostra intenzione, le classi realizzeranno un volantino per pubblicizzare l'evento e coinvolgere più gente possibile.
19940	Non attendo e ferro, immediatamente, impazientemente troppo presto.
19941	Non avendo più leggi punitive da inventare, ripristiniamo quelle che abbiamo abrogato?
19942	Non aveva ben chiaro cosa poter fare con lei e come aiutarla … e non sapeva neanche come farla rientrare tra tutti i suoi pensieri …
19943	Non aveva forse iniziato la dieta?
19944	Non aveva forzato il motore, come tutto il resto della squadra Sayonji, perché sapeva che mettersi in testa sarebbe stato inutile.
19945	Non aveva mai fatto affari d'oro, ma ormai nessun bambino voleva pupattole a molla più di quanto desiderasse un calcio negli stinchi.
19946	Non avevamo chissà quali aspettative, sapevamo che l'Italia non è tra i più ricchi in Europa, ma avevamo la convinzione che fosse più accogliente rispetto ad altri Paesi europei.
19947	Non avevo udito i rulli del tamburo disciplinare, intanto.
19948	Non avrà vinto il premio di vincitore di Sanremo 2019, ma è certo che i suoi fan sapranno consolarlo: “La mia vittoria sono i live, la gente che mi vuole bene, che si riconosce in quello che scrivo”.
19949	Non avrebbe senso infatti calcolare una direzione precisa al sesto decimale, in presenza di un'ora di nascita precisa, nel migliore dei casi, al minuto.
19950	Non avrei scambiato quei momenti con niente al mondo.
19951	Non avrete detto rosari o giaculatorie tutte le notti, no?
19952	Non basta per il titolo la rimonta di (tricolore a ottobre nei 1200 siepi a Rieti), per portare al titolo il suo (completato da Bertoletti e Kamal Idrissi).
19953	Non basta più il prestigio del logo per vendere.
19954	Non basta rispondere che un partito comunista andrà al potere attraverso la presa violenta di esso.
19955	Non bisogna dimenticare che il soggiorno romano, per noi vagabondi, era un esigenza del Corpo e dello Spirito.
19956	Non bisogna stupirsene.
19957	Non buttare mai via una sola parola all'interno del recinto stretto della canzone.
19958	Non candeggiare, cambierà il colore di origine di questa maglietta.
19959	«Non capi per modelle, ma pensati per le diverse corporature»
19960	Non capisco poi come si possa affermare che l’altimetro non avrebbe dato la possibilità al solista di verificare la distanza dal suo aereo e il centro della formazione.
19961	Non c’è altra salvezza che una salvezza comune.
19962	Non c’è confusione fuori del piccolo aeroporto internazionale di Windhoek; percorriamo 40 chilometri in 40 silenziosi minuti.
19963	Non c’è da sorprendersi, considerando quante aree di vacanza fanno parte della Val Pusteria: de Corones, Bassa Pusteria, Alta Pusteria, Valle Aurina e il Tirolo dell’Est vi aspettano e vi sorprenderanno con specialità tipiche e una vasta gamma di amenità.
19964	Non c'è dubbio che avrebbe potuto fare tutto da solo e assicurare alla folla stanca e affamata il pane per tutti.
19965	Non c’è dubbio che avrebbe potuto fare tutto da solo e assicurare alla folla stanca e affamata il pane per tutti.
19966	Non c'è dubbio che i limiti di vanadio e manganese andrebbero rivisti ma allo stato attuale l'acqua non rappresenta un problema per la salute”.
19967	Non c'è dubbio che quasi tutti i moderni sistemi operativi in qualche modo risalgano a Unix.
19968	Non c'è in piazza il movimento degli studenti né quello degli insegnanti, ci sono solo mamme docenti e bambini della Iqbal Masih che rappano le canzoni degli Assalti frontali ed è uno spasso ascoltarli, ma un po' ovunque spuntano cartelli «no Gelmini».
19969	Non c'è la faccio più!"
19970	Non c'è nessuno che voglia vestire il lutto per quell'innocentissimo "bambino"?
19971	Non c’è niente da fare gli esseri umani sono fatti così:date loro un lavoro quasiasi esso sia e lo ameranno.
19972	Non c’è nulla del falso profeta in esso.
19973	Non c'è pericolo.
19974	Non c'è, per ora, la certezza scientifica; ma coniugando gli esiti delle analisi con le notizie storiche c’è una buona probabilità che i resti mortali di A4 e B1 siano quelli delle due imperatrici.
19975	Non c'è più bisogno di esplorare tutti i giochi di casinò gratis con casinò diversi e software diversi, perché con la nostra classificazione e il nostro sito facile da usare, i giochi gratis di casinò sono diventati facilmente accessibili.
19976	Non c’è più comunità: scoraggiato, Ubaldo pensa di farsi eremita, ma poi torna in città, lavora a ricostruire.
19977	Non c’é più tempo per raggiungere i magazzini La Fayette.
19978	Non c'è quindi speranza per una internazionalizzazione del prodotto musicale italiano?
19979	Non c’era la neve……ma a tratti c’erano forti sapori d malga Vorrei inserire nella Gallery un paio di foto dei momenti più difficili della ciaspolada……….
19980	Non cerco un amico col quale uscire nel week end, bensì vorrei conoscere una persona con la quale costruire qualcosa assieme.
19981	Non c’è rosa senza spina, però: certamente la riduzione del costo dati all’ingrosso rappresenterà una forte difficoltà per i piccoli gestori che non riusciranno a sostenere le spese e saranno destinati a scomparire, riducendo la concorrenza.
19982	Non certo le nostre medicine.
19983	Non c’è terra promessa (e la riforma delle professioni ormai lo è diventata) che non conosca una diaspora.
19984	Non c'è un manifesto o locandina attaccata, non si capisce se esiste una attività culturale all’interno e se i vecchi spazi sono stati destinati ad altro uso.
19985	Non che il Pozzonovo abbia fatto molto di più".
19986	Nonché misconosciuti eroi sovietici del tempo di pace e del tempo di guerra, i quali non sanno rassegnarsi al tramonto degli ideali e alle mediocri servitù di un’esistenza che, rispettando solo successo e denaro, esclude i deboli e gli ultimi.
19987	Non che sia sempre gradevole ricevere la storia in faccia, una comunista rischia di essere seppellita sotto valanghe di merda.
19988	Non chieder più in là.
19989	Non chiesta da associazioni come la nostra (che -siamo consapevoli- per il potere contano quanto il due di picche), ma dal corpo elettorale che con un preciso referendum del 1995 aveva chiesto che si procedesse in questo senso.
19990	Non ci accorgiamo del parchimetro (che in quel punto è smontato per manutenzione) e fortunatamente al ritorno non troviamo la ganascia.
19991	Non ci ama col bilancino, mai.
19992	Non ci è fusione, ci è punte e contrasti.
19993	«Non ci fu mai un periodo della mia vita in cui sentissi il desiderio di sposare una filosofia, un sistema di idee o di credenze.
19994	Non ci furono dubbi, nè per me, nè per Daria.
19995	Non ci fu verso di sbottonare il signor Pesci che molto educatamente e con fare un pò sornione rispose alle mie domande in modo breve e assai vago.
19996	Non ci ha convinto, ad esempio, la decisione della maggioranza nazionale di centro-destra di mandare avanti la sola attuazione del federalismo fiscale e non anche quella della riforma ordinamentale degli enti locali e regionali e delle loro funzioni.
19997	"Non ci interessa arrivare a quattromila metri con una struttura artificiale - ha dichiarato alla stampa Christian Baumann, direttore della Zermatt Bergbahnen -. L'obiettivo ora è il ristorante, che dovrebbe aprire all'inizio del 2009.
19998	Non ci interessano le poltrone, valuteremo di volta in volta le proposte in Consiglio comunale”.
19999	Non ci occupiamo di valutazione di opere di poesia.
20000	Non ci risulta di stare per pubblicare alcun libro dal titolo "Aurora" come risulta nell'articolo a pagina due di Musica allegato a Repubblica di oggi.
20001	Non ci sarà il vincitore della scorsa edizione, Andrea De Biasi, mentre ci sarà Franco Cinelli, trionfatore nel 2001.
20002	Non ci saranno assenti certi, ma è stato praticamente impossibile verificare lo stato di forma di diversi giocatori.
20003	Non ci saranno retribuzioni, ma ognuno potrà poi mettere in mostra su portfolio o siti personali i lavori realizzati e il proprio contributo al progetto.
20004	Non ci servono più passerelle, pacche sulla spalla, solidarietà pelosa.
20005	Non ci sgomenti la nostra fiacchezza, perché dobbiam pensare che obbedendo a' Superiori obbediamo a Dio medesimo, quindi infallibile, quindi onnipotente a soccorrerci e aiutarci.
20006	Non ci sono dubbi al riguardo.
20007	Non ci sono info disponibili per Laura Modini.
20008	Non ci sono più limiti allo sviluppo del tuo business.
20009	«Non ci sono problemi, Madre Gwennis.
20010	Non ci sono prove scientifiche di un effetto dell'inquinamento su questo meccanismo cellulare.
20011	Non ci sono soluzioni “universali” né formule standard.
20012	Non ci sono speciali operazioni sui tipi.
20013	Non ci voleva molto per essere belle.
20014	Non combinerai mai niente di buono».
20015	Non compiè la frase, non disse: se si credeva in dovere di partire.
20016	Non confondiamo le cose, i comportamenti, con le persone.
20017	Non conosciamo le vicende di Morsano durante l'età romana; molto probabilmente esse furono nulla piú che quelle di un piccolo centro rurale del tempo.
20018	Non conosco l’Assessore alla Cultura di Como.
20019	Non contraddicono queste valutazioni le fortificazioni medievali presenti in questo ambito territoriale nel senso che esse rappresentano l'adeguamento a particolari contingenze storiche preesistenti.
20020	Non crede che, in un pianeta di 7 miliardi di persone, e con nuovi paesi in via di sviluppo, sia piuttosto necessaria una riduzione dei consumi ed un cambio di mentalità un po' più radicale se vogliamo veramente salvarci?
20021	Non credevo fosse vero anche se, naturalmente, ci speravo.
20022	Non crediamo alla logica ed alla validita’ di una guerra preventiva.
20023	Non credo che la Madre la pensasse in purgatorio, anzi diceva aspresamente che era in cielo, tanto che si rivolse al Card. Luigi Traglia che l'aveva conosciuta, affinché si interessasse per la sua beatifica zione.
20024	Non credo che questo sia del tutto vero e suppongo sia veramente un luogo comune, comunque propongo di fare una statistica in merito, di reperire informazioni esatte dagli educatori.
20025	Non credo di esagerare se affermo che è solo grazie al loro concreto contributo e alla loro fiducia verso l’intera opera di San Giuseppe se siamo giunti ad ammirare oggi la quasi ultimazione dei lavori.
20026	Non credo di parlar qui con troppa arditezza, nè con poco rispetto alla serenissima gran regina Astrea, perchè ho la sperienza dalla mia.
20027	Non credo, in tutta franchezza, che ci possa essere un onesto ricercatore, in grado di esprimersi così.
20028	Non credo io che la classicità greca e romana sia in tutto e per tutto educativa per il nostro spirito moderno; ma so ch’ella non è, come si va affermando, a dirittura immorale e antisociale.
20029	Non credo però che i soci delle due maggiori associazioni del commercio carpigiano chiedano barricate per mantenere lo status quo, che non è certo roseo.
20030	Non credo sia sempre necessariamente così: è essenziale la richiesta, a volte, ma non può esaurire la nostra preghiera.
20031	Non da quanto parla lui.
20032	Non dare per scontato che ogni cosa stia funzionando correttamente.
20033	Non denunciamo, quindi, un solo uomo ma un sistema trasversale di scambio tra sesso e potere.
20034	Non deve sorprendere quindi il lavoro iniziato dagli Stati Uniti, con l’aiuto dei nuovi alleati latinoamericani, all’interno dell’Organizzazione degli Stati Americani, Osa, per proiettare un’immagine sempre più negativa del Nicaragua nel mondo.
20035	Non deve tornare pi? quindi nella lotteria degli spareggi, ma pu? tranquillamente brindare al suo primo obiettivo stagionale centrato.
20036	Non devono e non possono tornare indietro ai tempi di san Benedetto, ma devono ritrovare il senso dell’ esistenza umana sulla misura di Benedetto.
20037	“Non dicemmo loro cosa stava succedendo; non potevamo,” ricorda Johnson.
20038	Non diciamo esattamente questo, Trotsky era in fondo un rivoluzionario.
20039	Non di extraterrestri giunti da altri pianeti stiamo parlando, ma di animali.
20040	Non di meno riserva molti rischi.
20041	Non dimenticarlo più: è il sapore del desiderio e del piacere.
20042	Non dimentichiamo che anche l’autorità episcopale è un dono dello Spirito Santo che vivifica l’istituzione apostolica fondata da Cristo.
20043	Non dimentichiamo che Buddha raggiunse la liberazione quando si spinse al di là anche delle sue pratiche ascetiche.
20044	Non dimentichiamo che buona parte di quelle colture sono biologiche e per questo l’entità dei danni è ancora maggiore”.
20045	Non dimentichiamo l'insistenza di don Bosco con i suoi ragazzi: "o santo o niente!"
20046	Non dobbiamo dimenticare, come ricordava ieri Padre Raniero Cantalamessa predicando al Papa, che certo, nella chiesa c’è del marciume, ma non è così diffuso come si vuole far credere.
20047	Non dobbiamo mai scordare che il loro era solo un lavoro e basta, chi glielo faceva fare a mettersi col Bug?
20048	Non dovete per forza capirlo!
20049	Non dovremmo mai arrivare a questo stadio.
20050	Non drammatizza i tradimenti della moglie, né il fatto che la figlia sia incinta; lascia infine che il figlio Amedeo (Gianni Glori) venga arrestato durante una rapina: tutto gli appare come irrilevante.
20051	Non è all'ordine del giorno!
20052	Non è ancora una dichiarazione di guerra alla madre patria, ma preannuncia già venti di guerra; cioè di rifiutare le leggi che arrivano da Londra a costo di boicottare le stesse merci.
20053	Non è andata come volevo, in ogni caso è arrivato un bronzo e ringrazio i miei genitori”.
20054	Non è assolutamente necessario che ogni pausa del discorso sia segnalata da puntini di sospensione.
20055	Non è certo un contadino o un pescatore della Galilea; e il suo genio è più che sufficiente perché acquisti con la pratica un linguaggio atto a trasmettere il vangelo, di città in città, all’orecchio delle genti che incontra.
20056	“Non è che le persone famose ti devono dare la mancia perché sono ricche, dipende dalla testa!”
20057	Non è che mi abbia spinto.
20058	Non è che si è strapagati in questo lavoro, per cui diventa quasi un lavoro di rutin, e la rutin fa sempre perder l'interesse per il proprio lavoro.
20059	Non è chiaro se il problema del widget Meteo di macOS sia momentaneo e se il mancato funzionamento valga per tutti gli utenti indistintamente, oppure solo per alcuni.
20060	Non è consentito l'utilizzo dei Forum per minacciare e molestare gli altri partecipanti.
20061	Non è consentito l'utilizzo di carni provenienti dalla macellazione per l'auto consumo famigliare.
20062	Non è considerato una punta di diamante della letteratura, ma nel suo mestiere spesso è maestro: unico, insostituibile.
20063	Non è così rimesso d'animo o cupido d'onori, che imiti i cortigiani e sacrifichi la sua comodità per fare a gusto del cardinale; e non è così altero, che rompa la catena una buona volta, e lo mandi con Dio.
20064	Non è da meravigliarsi che, con tale virtù, ella esercitasse sulle anime il più grande ascendente.
20065	Non è da sottovalutare poi l’aspetto economico.
20066	Non è detto che tutti condividano totalmente la sua visione pastorale, ma questo succede in ogni diocesi.
20067	Non è difficile capire come si fa, se le priorità sono collocate nel giusto ordine: ciò che conta è il servizio, non la scenografia.
20068	Non è doloroso, residuano un gonfiore per 2-3 settimane e non bisogna esporre le orecchie al sole per circa 40 giorni.
20069	Non è dunque un asset come l’oro o come i diamanti, come il caffè o il cacao.
20070	Non è facile scegliere bene la parole-chiave con cui desideriamo essere trovati.
20071	Non è facile, senza scadere in semplicistiche catalogazioni, riuscire ad identificare i diversi approcci alla creazione musicale adottati dai compositori nel corso dell'evoluzione storica della musica.
20072	Non è forse giunto il momento di rilanciare generi musicali più colti, maggiormente ricercati, ad esempio riconsiderando, anche in termini di più largo consumo, artisti del calibro di Eugenio Bennato?
20073	Non è forse una meta da scegliere come prima uscita se non si è un pochino allenati, ma non è nulla di impossibile se armati di un po' di pazienza.
20074	Non è il caso solo della solita Cagiva, abituata a licenziare anche per una pluralità di altri motivi.
20075	Non è il massimo (il secondo atto rimane un po’ troppo corto), ma è già un miglioramento.
20076	Non è il trionfo dell’estetica, ma è la sobrietà di un bisogno vissuto nella radicalità.
20077	Non è importante se si scrive tanto o poco, ma è fondamentale che i pensieri si fondano, insieme alle preghiere.
20078	Non è in alcun caso consentita la sostituzione di manufatti della V categoria, gruppo C con manufatti della IV categoria.
20079	Non è l'aria che mi dà questo freddo.
20080	Non è libertà che delle donne vengano colpite al ventre con raffiche di mitra a bruciapelo.
20081	Non è mai accaduto né quanto c’era la guerra fredda (il confronto militare Usa/Urss) né quando c’è stata la guerra d’Algeria.
20082	Non è meno errato il suo concetto della vita epica.
20083	No, nemmeno quando il proprietario di due conti è la stessa persona.
20084	Non è né bella né brutta, ma ha uno sguardo fiero e onesto.
20085	Non è necessario cambiare il puntale dopo ogni pipettaggio.
20086	Non è necessario preforare.
20087	Non è necessario quindi impostare ex novo un valore.
20088	Non è necessario registrarsi per la verifica.
20089	Non è nemmeno un dovere.
20090	Non è neppure meritevole di accoglimento il ricorso presentato di Egidio Giuliani.
20091	Non è niente facile.»
20092	Non è nulla di eccezionale, si tratta di uno scavo sotterraneo.
20093	Non è peraltro da escludere che Menes e Narmer siano la stessa persona.
20094	Non è però una critica all'estradizione, decisa dalle competenti autorità francesi su richiesta di quelle italiane (gli avvocati dell'interessata cercano di guadagnare tempo approfittando di tutte le opportunità di ricordo a loro disposizione).
20095	Non è possibile collegare un dispositivo USB tramite un nodo USB.
20096	Non è possibile effettuare partite in cui sia presente un numero di giocatori uguale a tre e uno di essi abbia acquistato un numero di cartelle maggiore del 50% di quelle vendute.
20097	Non è possibile, invece, prendere in considerazione, ai fini delle assunzioni a tempo indeterminato, i candidati inseriti nelle graduatorie dei concorsi riservati della precedente tornata concorsuale, anche se ultima, indetta ai sensi dell'O.
20098	Non è prevista alcuna transazione in denaro e/o valori nello scambio di prestazioni tra i soci: un'ora di tempo impiegato ha in valore unicamente di un'ora, a prescindere dalla prestazione offerta.
20099	Non era il solito colore del suolo.
20100	Non erano passate nemmeno sette settimane dalla scoperta del fisico comasco, ed ecco che il 3 maggio un nuovo scienziato, costruendo una pila simile a quella di Volta, scoprì ciò che all'inventore italiano era sfuggito.
20101	Non era particolarmente giovane, neppure particolarmente attraente; non aveva il fisico del guerriero, quell'uomo, questo era certo.
20102	Non era più accaduto nulla.
20103	Non era una decisione scontata, è stato molto rischioso avventurarsi in questa impresa.
20104	Non era un organismo inserito nell'amministrazione statale e così, per esempio, non aveva il potere di imporre le proprie raccomandazioni alla autorità locali.
20105	Non eravi che un linguaggio, ed anche questo parlavasi unicamente per farsi intendere.
20106	Non è religione andare a messa la domenica o portare figli e nipoti a catechismo se si sa che a dodici anni non andranno più in chiesa.
20107	Non è richiesto alcun certificato di garanzia.
20108	Non esiste alcuna verità al di fuori dell’uomo da essere una legge sull’uomo, e perciò non ci può essere alcuna legittima autorità sull’uomo.
20109	Non esiste alcun obbligo che imponga la sostituzione dei cavi esistenti con altri CPR.
20110	Non esiste "convenzione"*: il punto va a chi colpisce per primo.
20111	Non esistono esperienze cliniche relative all'impiego pediatrico di ATENOLOLO ZENTIVA; pertanto se ne sconsiglia la somministrazione ai bambini.
20112	Non esistono limiti al giornalismo italiano, e lo dimostreremo dando voce a idee e opinioni diverse'.
20113	Non esitare a per qualsiasi richiesta d’informazioni e nel frattempo scopri Jeenius!
20114	Non è solo questione di forme: l'esplosione della documentalità trasforma radicalmente il mondo intellettuale, che non è più strettamente localizzato né è strettamente urbano, e soprattutto è molto più esteso che in precedenza.
20115	Non è solo un thriller e non è neppure un horror: si tratta piuttosto di una satira spietata (e terrificante) sul razzismo.
20116	Non è specificato niente in questa localizzazione.
20117	Non essendo disponibile un vaccino di comprovata efficacia, l'opuscolo elenca le azioni di prevenzione da adottare.
20118	Non essendo mai stati addestrati nella difficile scienza ed arte della interpretazione non sono in grado di comprendere adeguatamente i fenomeni di cui si parla, soprattutto se si tratta di fenomeni di ordine spirituale e religioso.
20119	Non essere troppo duro con te stesso, povero angioletto ingenuo, non sei mica l’unico qui che si è perso perché si è scordato della mia presenza o perché si è addirittura convinto che io non esistessi!
20120	Non è stata invece riportata alcuna correlazione tra presenza di NSS e presenza di sintomi positivi.
20121	Non è stata osservata tossicità legata al dosaggio durante gli studi clinici.
20122	Non è stato così e oggi i risultati sono sotto gli occhi di tutti."
20123	Non è stato facile scegliere i 10 che hanno definito gli anni Novanta tra tutti quelli prodotti.
20124	Non è successo altrettanto per le diffuse illegalità commesse dagli apparati statali e parastatali per stroncare il movimento popolare degli anni ‘70 che aveva al suo centro le Brigate Rosse?
20125	Non è tempo di preoccuparsi di percentuale di catture/per presentazione.
20126	Non è tuttavia da escludere che alla creazione di un disordine artificioso possa avere talvolta contribuito il trasferimento della memoria dal suo sito originario.
20127	Non è una comicità innocente, è permeata di disillusione.
20128	Non è una costrizione genetica.
20129	Non è un'appassionata tifosa del Celtic, ma lo segue con piacere.
20130	Non è un caso che il protocollo di Kyoto ha trovato negli USA paese campione del liberismo il suo più fermo avversario.
20131	Non è un caso che un importante imperatore romano, Tiberio, abbia scelto questi luoghi, per …
20132	Non è un comandamento di amare noi stessi: chiunque possa leggere l’Italiano, o l’Ebraico, o il Greco, o l’Inglese, può chiaramente vedere che è un comandamento di amare il nostro prossimo.
20133	Non è un Dio che fa fatica ad affermarsi attraverso gli errori che gli resistono, come insegnava il pensiero manicheo.
20134	Non è un'immagine, questa, ma quasi una realtà, che facilmente potremo controllare fra qualche anno.
20135	Non è un lavoro vergognoso, ma il livello sia della scrittura sia del disegno sono veramente ai livelli di sufficienza.
20136	Non è un mistero che Usa e Karzai divergano su come negoziare con i talebani e con chi.
20137	Non è un sapere tecnico quello che il vecchio trasmette in quel particolare momento della propria vita, non tramanda cioè formule, rituali o leggende del proprio popolo.
20138	Non è un semplice contratto o un affare privato, ma costituisce una delle strutture fondamentali della società, della quale garantisce la coerenza».
20139	Non è un semplice corpo celeste.
20140	Non è un sentimento indistinto, negativo, ma un sentimento particolare, positivo, atto a cogliere una diversa forma di essere-al-mondo.
20141	Non facciamo torto a nessuno dicendo che la squadra di rugby più famosa al mondo è quella degli All Blacks.
20142	"""Non fa nulla, ma lo documenta.
20143	Non fare spamming con le parole chiave.
20144	Non fatelo da sole/i, fatevi aiutare!"
20145	Non fatevi trovare impreparati!
20146	Non filtrato per esaltare il sapore e la consistenza.
20147	Non frega un cazzo a nessuno dei “gusti” (ovvero il Bias singolo irrilevante per il genere umano nel suo insieme) quando si giudica una sceneggiatura o un’opera.
20148	Non gettare nella spazzatura le lanterne acquistate ma conservarle sigillate e restituirle al negozio in cui è stato acquistato.
20149	Non glielo stava chiedendo.
20150	Non gli tolse lo spirito ; onde abbracciò nella China e nelle regioni vicine uno spazio di quattro millioni di miglia e cinquecento millioni d'uomini.
20151	Non godiamo forse un poco, nella lode, ciò che lodiamo, anche se ne siamo lontani?
20152	Non ha così accumulato punti ed è arretrato al quarto posto della generale (in testa c’è Salmaso).
20153	Non ha, il vecchio, pietre preziose!
20154	Non hai più scuse, affronta le tue paure e impara a volare.
20155	Non ha le funzioni fisiologiche normali, queste le procurano dolori lancinanti.
20156	Non ha mai difeso un datore di lavoro: non per amore del manicheismo, ma per rispetto del criterio per cui le scelte non fluttuano, ma restano.
20157	Non hanno saputo darmi una spiegazione dell’accaduto, che adesso chiedo a Lei.
20158	Non hanno sparato un solo colpo, non hanno concesso nessuna sostanziale riforma, non credono nella democrazia comunque declinata e sono interessati solo all’aspetto tecnologico della modernità.
20159	Non ha più niente da fare qui.
20160	Non ha quindi senso questo gesto di umiliazione di Gesù.
20161	Non ha senso appellarsi al Crocifisso e ignorare o disprezzare le persone crocifisse.
20162	Non ha un punto specifico sull’Europa ma nella premessa vi è un passaggio chiaro sulla scelta di campo europeista.
20163	Non ho al momento un buon libro di relazioni umane da consigliarti ma ne ho uno che sto leggendo e che mi sta appassionando: Mitch Albom, Le cinque persone che incontri in cielo… e che parla di noi!
20164	Non ho ancora trovato foto frontali, o altre riproduzioni di strumenti medioevali, utilizzabili per un confronto della forma, la permette di ottenere curve così varie che sarà interessante lo studio di molti altri strumenti.
20165	Non ho conosciuto né padre né madre, perché hanno dovuto trarmi dal profondo come un pesce’… Quando la pietra fu finita, andai spesso a rivederla, sorpreso, chiedendomi che cosa ci fosse dietro il mio impulso di scolpirla.
20166	Non ho detto niente di tutto questo.
20167	Non ho luce, losco, così sono al mondo, così spreco, e no, caro mio!
20168	Non ho mai praticato il sistema di Kempo Karate di Parker, ma l'ho sempre rispettato da quando lo incontrai (una volta parlandogli al telefono una volta ad uno stage).
20169	Non ho mai risposto nè pagherò mai il canone.
20170	Non ho mai visto tanta stupidità ed incompetenza in vita mia.
20171	Non ho niente con me. Neppure gli stivali.
20172	Non ho risolto la maggior parte dei problemi della mia vita.
20173	Non il non luogo delle periferie».
20174	Non immaginava nemmeno che viaggiare potesse essere un piacere.
20175	Non importa chi sei, basta che tu sia una persona che può fermarsi e leggere in questa lingua, non importa perché ti trovi in questa stanza di un hotel a cinque stelle.
20176	Non importa ora cercare, come tant’altre allora ascendessero al principato.
20177	Non importa se, come accade nel caso delle nazioni europee, il principio ispiratore che unisce è la laicità, anzi, è proprio la laicità ad essere bandita e rifiutata dall’Islam come possibile regola di convivenza.
20178	Non importa se quelle lacrime magari non saranno visibili dai fedeli giù in basso, comunque devono esserci, e il dolore immenso di quelle madri è anche privato.
20179	Non importa se si tratta di un guasto o un incidente: non esitate a chiamarci!
20180	Non in pesca, bensì nelle piccole cose della vita quotidiana, nei gesti più comuni e ripetuti, nel significato di una parola terribile: solitudine.
20181	Non insisterò dunque per la presentazione delle accluse Note, per cui mi permetto di rivolgermi a Lei, cui dovevo, naturalmente, le spiegazioni contenute nelle righe che precedono, che La prego di voler considerare come confidenziali.
20182	Non intromettersi troppo nel lavoro degli altri e rispettare il diritto di tutti di sbagliare in proprio.
20183	Non istare a darti pena e sconforto dicendo fra te medesimo: io menerò una vita ignobile, e: io non sarò nulla.
20184	Non la pensano così, non la pensano come quei direttori, i tanti giornalisti che, nelle redazioni dei telegiornali e della carta stampata, chiedono al contrario di poterne fare di più, di cronaca.
20185	!) non lasciano spazio a diverse interpretazioni sulla sede della gara.
20186	Non lasciarla esposta al sole.
20187	Non lasciò figli, e venne sepolto nella magnifica chiesa di Brou, nella Bressa, la cui costruzione era stata iniziata da sua madre, Margherita di Borbone, e compiuta da sua moglie, Margherita d'Austria.
20188	Non l' "aut aut", ma l' "et et": è questo ma anche altro.
20189	Non lavorare implica avere meno soldi a disposizione e questo significa anche ridefinire i propri bisogni, per quanto possibile, senza passare dal mercato.
20190	Non le ho mai dette a nessuno.
20191	Non l'ho mai vista in giro; date le condizioni della signora anziana penso non possa uscire e non la possa lasciare un momento.
20192	Non l'ho mai visto tur-bato o eccessivamente preoccupato.
20193	“Non lo posso più sopportare …”
20194	Non lo sentiva da tanto ormai e si chiedeva se era ancora nel suo cuore.
20195	Non lo so neanche adesso.
20196	Non lo sopporta.
20197	Non lo vedi che ti sto parlando?
20198	Non lo vuole nemmeno, anche perché non ha tempo.
20199	Non mancano poi gli investimenti sull’arte – complessivamente per quasi 1.5 milioni di euro – grazie ai bandi su “Eventi ed attività culturaliRestauro e valorizzazione del patrimonio artistico”, che caratterizzeranno la seconda parte dell’anno 2017.
20200	Non mancano un corso di esperanto per principianti (che possono subito mettere in pratica quanto appreso) e uno di italiano per esperantisti stranieri.
20201	Non manca poi un accenno al quarto canto del Servo di Dio (Is 53): “Fu crocifisso tra due malfattori” e un richiamo a Sap 2,18-20 dove si parla del “Giusto sofferente”.
20202	Non mancare, assicurati da ora il tuo posto!
20203	Non mancherà la presentazione di alcuni piatti tipici locali, tra i quali primeggiano quelli a base di carciofo “principe” indiscusso della cucina setina.
20204	Non mancheranno degustazioni di vini con apprezzamento delle relative caratteristiche.
20205	Non mangiare tanto grano, orzo e avena.
20206	Non me la perdo nemmeno per tutto il the della Cina!
20207	Non me la sono sentita di accettare un calcolo del genere, però sulla condanna all’ergastolo voglio dire che è terribile sentirsela addosso, per chiunque, anche per chi è colpevole.
20208	Non me lo potete dire?
20209	Non meno sono necessarie iniziative di solidarietà reciproca, di fraternità con tutti e soprattutto con i più deboli, e perciò anche di comunione.
20210	Non meraviglia perciò che un commento teologico a Le avventure di Pinocchio sia stato accolto, fuori dall'area cattolica, con poco entusiasmo e molta sufficienza, in alcuni casi con qualche fastidio e persino con indignazione.
20211	Non mette mai in mostra le sue capacità, cerca sempre l'ultimo posto.
20212	«Non mi amate?» le disse allentando la mano.
20213	Non mi chiama per nome.
20214	Non mi dilungherò dunque se non per dire del suo coraggio, del suo impegno, sostenuto e incoraggiato da tutti i suoi familiari, nell'organizzare corsi di alfabetizzazione per donne e bambini.
20215	Non mi dispiacerebbe trovarla e provarla nuovamente.
20216	Non mi interessa guadagnare di più da questo lavoro; non ho mai capito le lamentele di insegnanti che richiedono aumenti.
20217	Non mi interessa vendere le mie formule, i miei teoremi, li offro a quanti li chiedono per uso personale o per scopi didattici, a me basta la soddisfazione di sapere che il mio prodotto serve, che viene usato.
20218	Non mi lasciano scelta.
20219	Non mi laverò, non mi laverò.
20220	Non m’importa più di nulla, credi!
20221	Non m'importava nulla di giocare in Nazionale, e lo dicevo anche.
20222	Non mi piace questa Firenze.
20223	Non mi sento di condannarlo, al massimo mi viene voglia di aiutarlo.
20224	Non ne verrebbe abbassato il prezzo della stoffa al consumo, perché il prezzo, come ho detto prima, sarebbe regolato dal costo di produzione dei produttori meno favoriti.
20225	Non occorre certo spiegare chi sia Clavis Staples Lewis.
20226	Non occorre dimostrare che in tali condizioni e sotto la guida di un tal partito, non si poteva nemmeno parlare di preparazione del proletariato alla rivoluzione.
20227	Non occorre una particolare preparazione tecnica per elaborare con VALVEN.
20228	Non oltre l'8 per cento dello stanziamento di settore all'ANBIMA e all'ARCOM in rapporto al numero di associazioni iscritte e aventi fatto domanda di contributo.
20229	No, non è una canzone politica.
20230	No, non ha i requisiti richiesti (35 anni di contribuzione) per l’opzione donna.
20231	No, no, non è più tempo.
20232	No, non vi dirò chi mi ha fatto capire questo.
20233	Nono posto, terzo in finale B, per il giovanissimo Andrea Cattaneo (SC Bissolati), in coppia con Emanuele Fiume (Fiamme Gialle).
20234	Non osiamo guardare in faccia una cosa così semplice."
20235	Non osiamo insistere e fingiamo di crederle, ma il ripieno non lo mangia nessuno.
20236	Nonostante abbia militato nelle Mele Verdi molto poco e quando ero davvero piccola mi avete fatto commuovere!
20237	Nonostante alcune ingenuità e compiacenze, lo scrittore riesce lo stesso a superare l’intenzione di mera eccitazione e il suo racconto “sporcaccione” appare adesso la testimonianza di una battaglia contro i pregiudizi del tempo.
20238	Nonostante ciò, considerato che la bimba ha quasi due anni mi confronterei con la pediatra per fissare una visita foniatrica e poi, se verrà ritenuto opportuno, una visita con una logopedista.
20239	Nonostante ciò, le denunce di frode fioccate durante e dopo il voto indicano la fragilità dell’attuale momento di transizione e il rischio di prolungare la fase di stagnazione politica.
20240	Nonostante ci, tuttavia, l'ambito nordamericano resta quello maggiormente rappresentato sulla rete ad un livello che superi quello semplicemente informativo.
20241	Nonostante il disegno lezioso e di maniera, l’autrice trasmette in modo molto preciso gli stati d’animo del e della partner.
20242	Nonostante il principio di insularità sia contenuto nell’art.
20243	Nonostante il suo aspetto poco piacevole era un dio assolutamente benevolo, pigro e di buon carattere, che si conquistò ben presto il benestare di tutti gli olimpi.
20244	Nonostante l'accresciuto status, l’arbitraggio nelle Major League era insicuro, stressante e anche pericoloso fino alla fine del secolo.
20245	Nonostante la pubblicazione di questi documenti in ben 31 paesi e nonostante lo scandalo che ne è seguito, nei mesi successivi non ci sono state né indagini adeguate né processi.
20246	Nonostante la sconfitta in casa dello Young Boys la si è assicurata il primo posto nel gruppo H davanti al Manchester United rientrando così di diritto nell’urna delle vincitrici dei gironi nel sorteggio di lunedì.
20247	Nonostante la traduzione letterale sia esattamente "Dente blu", il non ha nulla a che fare con la nostra igiene orale o colorazione dei denti.
20248	Nonostante la tragica perdita di Addie Joss, alla vigilia della stagione 1911, i Cleveland Naps avevano molte stelle tra loro.
20249	Nonostante la tua presenza in rete ed il fatto che tu gestisca un mail order, quanto è ancora importante il rapporto diretto (per telefono o di persona) con il cliente?
20250	Nonostante le accensioni coloristiche e l'esuberanza espressiva, nel movimento prevale un senso di transitorietà: la forma è strutturata in episodi, mentre i centri tonali si stabilizzano solo per poco tempo, prima di svanire assorbiti dal vortice sonoro.
20251	Nonostante le minacce degli integralisti, uomini e donne della società civile firmano pubblicamente.
20252	Nonostante le perdite, l'Ariete riuscì a contrastare il successivo tentativo britannico di isolare l'Afrika Korps di Rommel.
20253	Nonostante le previsioni del tempo non siano incoraggianti, il sole splende alto e noi decidiamo di partire alla volta della montagna.
20254	Nonostante le tante parole spese dal governo, da Confindustria e da Cisl e Uil, i contenuti del patto sono veramente poveri.
20255	Nonostante lui abbia una casa sull'isola, sono stati visti entrare nello stesso hotel.
20256	Nonostante l’uscita di alcuni album come “Life’s Too Good” risalente al 1988 e “Stick Around For Joy”, Bjork portava avanti progetti con altre band di tendenza jazzistica.
20257	Nonostante questo destino di morte (e viene in mente il libro della Lessing "un luogo senza tempo "in cui gli illuminati continuano ad operare nonostante tutto.) guai a tirare i remi in barca: c'è un senso.
20258	Nonostante questo in molti hanno fatto polemica, sottolineando che il bullismo è un fattore sempre più presente già dai 9-10 anni.
20259	Nonostante questo primo smacco, Pisa organizzò comunque uno Studio di alto livello, soprattutto per il diritto, chiamando da Bologna Ranieri Arsendi nel 1338 e, l'anno successivo, Bartolo da Sassoferrato.
20260	Nonostante sia importante, l'avvento della tecnologia nella vita degli ominidi non e stato ".
20261	Nonostante sia un martedì, tradizionale giorno di chiusura, oggi il Museo Revoltella resta aperto con il solito orario 10-19.
20262	Nonostante un avversario tosto la Piovese ha dimostrato di esserci: "L´Abano è una squadra fortissima.
20263	Non ottemperando agli obblighi previsti, l’agricoltore non potrà percepire nemmeno l’aiuto derivante dai premi di base derivanti dai titoli di nuova assegnazione.
20264	Non parlo della famiglia, perché qui i legami organici naturali dominano, ma nella sfera dello Stato io non cedo, io non mi inchino ad alcuno che sia uomo come me.
20265	Non passerà un'ora che il padre Cristoforo saprà il vostro desiderio.
20266	Non pensando a ciò che si è fatto o che si vorrebbe fare, o alla compagnia nella quale non ci si ritrova.
20267	Non pensare che questo discorso non c’entri niente con il progetto di realizzare il proprio metodo di studio!
20268	Non pensavo che qualcuno potesse aver avuto la stessa mia necessità e fui contento nello scoprire che mi sbagliavo ;) Adesso avevo uno strumento perfetto per il mio scopo.
20269	Non pensi a quello che diranno di noi gli altri Domini?
20270	Non peraltro si auto-definisce un non-partito.
20271	Non perdendo mai tale passione, ha in seguito operato nell’ambito di progetti SEO e multimediali contribuendo a costruire team per la promozione di aziende on e offline.
20272	Non perderti lo zoo e l’Autry Museum of the American West che si trova davanti.
20273	Non per niente Litha è anche un momento magico per eccellenza, dove il regno dei Sidhe assottiglia i suoi confini e permette alle fate di entrare nel mondo degli uomini e farsi vedere.
20274	"Non per niente molti agricoltori passano alla varietà gialla.
20275	Non per sempre sarà adirato, né in eterno sarà in collera.
20276	Non persi altro tempo, così mi diressi su quella “starplanet” (nome che ho inventato io per questa scoperta sensazionale).
20277	Non pertinente, considerata l'età del paziente.
20278	Non piangere quando il sole tramonta, le lacrime ti impedirebbero di vedere le stelle.
20279	Non più contese.
20280	Non più promesse ma urgenti e concreti impegni è la richiesta unanime della società civile italiana.
20281	Non più strumento solista come nella tradizione, ma elemento concertante che arriva a dialogare con i timpani nelle ultime battute.
20282	Non possiamo chiudere il capitolo delle influenze senza fare una ulteriore brevissima allusione.
20283	Non possiamo inventare le forze motrici del movimento di una cosa, né decidere quale esito deve avere il suo movimento; noi possiamo contribuire a farne diventare reale uno piuttosto che un altro tra quelli possibili.
20284	Non possiamo nasconderci, infatti, di essere come sindacato ancora in ritardo rispetto alla dimensione e alla importanza strategica del fenomeno immigrazione per il mondo del lavoro e per la società italiana.
20285	Non possiamo negarlo e lo devo dire e denunciare.
20286	Non posso calcolarla solo con questo dato.
20287	“Non posso credere che nessuno abbia mai notato il simbolismo!”, si cruccia.
20288	Non possono esprimere la loro opinione quando ci sono le consultazioni elettorali.
20289	Non potendo allargarsi per l’imminenza d’un altipiano marnoso alle sue spalle, il paese s’è allungato sulla stretta spiaggia, e fino all’orlo di quell’altipiano le case si sono addossate, fitte, oppresse, quasi l’una sull’altra.
20290	Non potete farci nulla.
20291	Non poteva fare niente.
20292	Non poteva mancare la voce degli studenti: «MDA è stata una vera palestra per imparare a lavorare in team e trovare le soluzioni applicative migliori», ha detto Paolo Vinetti, rappresentante della classe.
20293	Non potevamo sostenere un viaggio di 12 ore in autobus solo per trascorrere “una” serata a Roma!
20294	Non potevano certo mancare lo spettacolo e le emozioni nella serratissima prova a staffetta, che ha visto al via alcuni fra i migliori specialisti italiani, tedeschi, austriaci e svizzeri.
20295	Non potevo credere a ciò che stava accadendo.
20296	Non potrai quindi fare un misto, ma scegliere un gruppo: africani, americani o nani.
20297	Non potranno certamente soddisfare le esigenze di tutti i bambini delle scuole del Comune di Dolores, ma chi ben comincia….
20298	Non potrebbe, oltre ad altri molti pregi, per verun conto celarsi la soavità de’ costumi, la gentilezza, e la generosità del vostro cuore.
20299	"Non prego solo per questi, ma anche per quelli che crederanno in me mediante la loro parola: perché tutti siano una sola cosa".
20300	Non pretendevo tanto.
20301	Non può essere una bolla perchè il contorno non è definito, circolare.
20302	Non puoi rischiare di perdere una vendita perchè non sei riuscito a fornire le informazioni richieste.
20303	Non può l'occhio dire alla mano: «Non ho bisogno di te»; né la testa ai piedi: «Non ho bisogno di voi».
20304	Non può mancare la colazione al bar, anche per ricaricarci un pochino, visto che la salita al rifugio è piuttosto lunga.
20305	Non può sfuggirci, osservando i dipinti con quale affetto assoluto l’artista accarezzi le sue forme, le conduca all’interno di se stesso, trasformando l’oggetto del proprio amore in un’autentica dea.
20306	Non resta che partire quindi.
20307	Non riceverà niente di tutto questo, ma troverà un trenino di latta… Ugualmente un dono splendido per lui.
20308	Non riconosce Dio nelle spoglie del Nazareno, che pure lo ha scelto perché condividesse con lui la vita raminga del predicatore.
20309	Non ricordare i miei peccati: ricordati di me nella tua misericordia, per la tua bontà, Signore.
20310	Non ricordi quando Etiopi e Libici vennero con un esercito enorme, con un numero grandissimo di carri e cavalieri?
20311	Non riesce però mai ad indossare la maglia azzurra della Nazionale maggiore, chiuso da fenomeni come Schiavio e Meazza.
20312	Non riesco a capire, mentre resto imbambolato e immobile …
20313	Non riesco a fare niente.
20314	Non rifiuto niente.
20315	Non rischiamo di essere definiti idolatri?
20316	Non risiede neppure nel suo aspetto fisico, questo semmai diviene segno e trasparenza di.
20317	Non risparmiate con le grappette.
20318	Non risultano nei cataloghi né la sua data di morte, né il luogo di sepoltura.
20319	Non riuscii a liberarmi di lui.
20320	Non riuscire più a piangere.
20321	Non riuscivo a guardare, giravo a malapena la testa, le ombre attorno non le volevo nemmeno vedere.
20322	Non riutilizzare una cassetta aperta.
20323	Non rivolgetevi ad uno spirito, rivolgetevi a Dio.
20324	Non saltate colazione (cereali, latte, frutta) e pranzo (carboidrati, legumi, verdure), magari per paura di appesantirvi: forniscono la riserva di energia indispensabile per restare concentrati sulla strada.
20325	Non sappiamo cosa possa essere successo nel frattempo, i motivi per i quali abbia perso fascino questa statua così nera.
20326	Non sappiamo se anche il socio Piazza, di cui le fonti tacciono, abbia subito qualche conseguenza oltre la perdita dell'attività commerciale, quale sia stata la sorte di Ettore Mann e quale quella dei proprietari originari del salottino in legno dorato.
20327	Non sappiamo se i presenti abbiano riso, fatto si è che il povero ex portavoce della Sala Stampa Vaticana, padre Federico Lombardi, tentò di rimediare spiegando che, non perfettamente padrone della lingua italiana, il Papa intendeva dire “”.
20328	Non sarà l’ultimo, infatti nel 2018 arriva "Quasi Grandi.
20329	Non sarà necessario attendere né una nuova era glaciale né il riscaldamento della crosta terrestre per ricevere nuove visite dalle valanghe.
20330	Non saranno in alcun modo raccolti dati sensibili, così come definiti all’art.
20331	Non sarebbe bello, se combattessimo!
20332	Non sarebbe giusto quindi regolarizzarla e farla finita con la farsa dell' espulsione?
20333	Non scegliendo mai, perdo me stesso.
20334	Non scoraggiatevi: grazie a DwChatta.com non avrete più nessuno di questi problemi e potrete entrare in una online seria ed educata senza alcun obbligo di fornire i vostri dati sensibili a qualcuno!
20335	Non scrive: “Inizio di un noiosissimo manuale per diventare bravi ragazzi”.
20336	Non scriverò qui tutte le risposte, ma solo una lista di temi che sono emersi sopra gli altri: dare ordine alle cose secondo schemi, ordinare secondo le parole (il "logos", il "verbo") ogni nascente universo, scrivere il futuro (Genesi, Cabala, Borges).
20337	Non se lo ricordano che già in passato senza un minimo di esitazione aveva loro detto che non era lui il Messia, ma solo uno che prepara la strada?
20338	Non sembra che Gesù abbia battezzato se non, all’inizio, quando collaborava con Giovanni il Battista.
20339	Non sembrando opportuno procedere alla stesura di una nuova edizione, do sinteticamente conto in questa delle principali novità normative e interpretative, apportando altresì limitate integrazioni ad alcuni argomenti che ne appaiono meritevoli.
20340	Non sembra, perchè altri popoli o per scelta o perchè lontani senza contatti, pur vivendo in pace, quindi non coinvolti, non si sono nè evoluti nè tanto meno hanno migliorato la loro esistenza.
20341	Non sembrava il castello da cui era partita la nostra avventura e, peggio ancora, forse non eravamo nemmeno tornati al nostro tempo, perchè nessuno aveva mai sentito parlare di quel posto.
20342	Non sempre la cerimonia si svolgeva nello stesso luogo; quando il tempo era meno clemente, a cusa del forte vento o della pioggia, il Cappellano decideva di celebrare la ricorrenza, nei locali della Chiesa di S.Angela Merici.
20343	Non sempre la tessera era sufficiente per farsi assumere se non venivano riconosciute doti di sicura capacità (anche perché non esisteva il pericolo che qualcuno si rivolgesse ad altro partito).
20344	Non sempre, però, queste indicazioni sono chiare, o meglio, i termini utilizzati non sempre sono compresi fino in fondo.
20345	Non sentivi, su l′acqua, di tratto in tratto, un butfo di tepore?
20346	Non sentivo né il mio respiro, né percepivo il battito del mio cuore.
20347	Non serve confrontarlo con la cappella Sistina per dire che si tratta di un BRUTTO presepe, totalmente estraneo allo spirito del Natale.
20348	"Non serve ripeterti che Puccini non ha mezzi di fortuna, perciò si raccomanda alla tua ben conosciuta onestà.
20349	Non servono interventi assistenziali che non incidono sui sistemi produttivi.
20350	Non sgomentarti per l'ardua ascesa, perché sarai sollevata dalle mie braccia, sebbene sia necessario anche il tuo generoso con-corso.
20351	'Non si accende una lampada per nasconderla o metterla sotto un secchio.
20352	Non siamo attrezzati per le emergenze ma stiamo offrendo disponibilità ed un po’ di esperienza di condivisione di sofferenze e difficoltà”.
20353	Non siamo nuovi a queste esperienze, anzi mi sento di dire che, nel tempo, più di una volta Solidarietà è stata apripista nei servizi alle persone in difficoltà”.
20354	Non siamo più 'fucked up' ed in giro pericolosamente: adesso prendiamo le Limousines.
20355	Non si capisce come uscirne e come migliorare questa situazione del buio della ragione, anche se in tanti anche qui si prova a ragionare.
20356	Non si chiude tutto qui, naturalmente, non solo per i ricorsi annunciati e prevedibili ma anche e soprattutto perchè sull’intera vicenda è in corso anche un’importante inchiesta penale della Procura milanese, i cui esiti sono al momento imprevedibili.
20357	Non si conosce l'ABC dela propria religione e non si è in grado di rinnovarla.
20358	Non si conosce Nostro Signore, ci diceva il Padre, ed è per questo che non lo si ama.
20359	Non si esclude che la disaffezione alla lettura sia in parte imputabile alla difficoltà e al conseguente disinteresse nell'affrontare la pagina scritta.
20360	Non siete mai entrati al Museo?
20361	Non siete responsabili di quello che faccio, non lo sarò io di quel che fate voi».
20362	Non si è trattato nemmeno di privilegiare il confronto piuttosto che l’approfondimento di tematiche e la ricerca di vie nuove.
20363	Non si è voluto, cioè, affrontare il rischio o di cominciare senza nessuna prospettiva di finire o di far passare per edizione critica la copia più o meno corretta o scorretta – capita anche questo – di una edizione precedente.
20364	Non si fa mai un esame di coscienza.
20365	Non si finisce più di spendere.
20366	Non si governa con la pancia, ma con la testa, potrebbe essere il motto di questo movimento.
20367	Non si poteva infatti perdere la «memoria» di questo grande missionario che ha identifi-cato la sua vita con la causa del Vangelo nel mondo.
20368	Non si potrà andare.
20369	Non si potrà più andare nemmeno a pescare!
20370	Non si procede ad alcun aggiornamento dell´Anagrafe nazionale dei conducenti.
20371	Non si può capire, non ha senso una pena che condanna a una morte lenta e crudele, con la finzione di essere più umana della pena di morte.
20372	Non si può congelare l'autorità magisteriale della Chiesa all'anno 1962 - ciò deve essere ben chiaro alla Fraternità.
20373	Non si può fare a meno di sottolineare che il pavimento di S. Restituta offre un contribuito significativo per la conoscenza dell'evoluzione tecnica e stilistica delle pavimentazioni marmoree medievali in Italia meridionale.
20374	Non si può separare la domanda sull’io da quella sulla sua felicità (compimento)!
20375	Non si può sfuggire al ricordo.
20376	Non si può spiegare altrimenti il ritorno fedele e puntuale di molti compaesani sparsi in terre lontane nei giorni della festività del volo dell'Angelo.
20377	Non si può tuttavia escludere che, in uno scenario estremamente drammatico, in alcune zone del paese il conflitto politico-sociale possa prendere le forme d guerra civile vera e propria.
20378	Non si rendono conto delle cazzate che dicono?
20379	Non si riaccosterà più alla vita intesa egoisticamente come limitazione delle proprie possibilità d'essere.
20380	Non si rivolgono ai poveri di spirito, ma ad Uomini che abbiano già fatto un percorso verso l’affinamento di quest’ultimo, verso il bello, o che, comunque, abbiano la determinata e seria intenzione di affrontarlo.
20381	Non si sa se siano stati compiuti approfondimenti circa l'ipotesi dell'asse urbano pubblico tramviario allora formulata.
20382	Non si scrive «controdamze» o, addirittura, «overtoure» per ben due volte quando la corretta grafia è (pag. 16).
20383	Non si smette mai di imparare, soprattutto in medicina d’urgenza, che non prevede la routine come carattere fondante.
20384	Non si tollerano le sue scelte sessuali.
20385	Non si tratta di augurare la vittoria all'aggredito, ma di condividere la sua sorte, andare con lui alla morte o alla vittoria.
20386	Non si tratta di elementare “alfabetismo”, ma dell’arte sottile di capire, per non essere travolti dalla cavalcata delle bufale – e invece saper cogliere i segnali interessanti che sono quasi sempre meno rumorosi.
20387	Non si tratta di ipotizzare a questo livello la separazione come condizione per la soluzione di ogni difficoltà, ma solo in che modo suo marito e lei potete limitare inutili sofferenze a vostro figlio a causa dei vostri problemi.
20388	Non si tratta di una rivoluzione, si tratta del cambiamento del punto di vista all'interno del delirio di onnipotenza.
20389	Non si tratta di un atteggiamento egoistico ma, al contrario, di permettere agli altri paesi di esercitare il loro diritto di sovranità alimentare e di sviluppare dovunque, al nord come al sud, un’agricoltura contadina e durevole.
20390	Non si tratta di un vero asilo nido, ma di una pre-scuola per bambini di 2-3 anni.
20391	Non si tratta, perciò, di ripudiare il paragone, il progresso, il regresso o quant'altro.
20392	Non si tratta quindi di una forma di partenariato ma di un meccanismo di ricompensa ed incitamento in stile anglosassone, con in più un autoritarismo alla francese.
20393	Non si tratta solo di squilibri climatici.
20394	Non si tratta solo di un piccolo momento di contemplazione che ognuno di noi può gustare, ma di una realtà profonda che ci purifica e quasi ci scarnifica e sempre ci rende creature nuove secondo il tuo cuore, Gesù, lasciandoci sempre liberi e coscienti.
20395	Non si tratta tanto dell’economia o della Brexit o dei difficili rapporti con Donald Trump.
20396	Non si tratterà infatti di una infrastruttura pubblica asservita agli interessi di tutti.
20397	Non si vede sotto il lungo velo nero.
20398	Non si vince questa lotta senza riscrivere un patto generazionale tra gli italiani.
20399	Non smettiamo di proclamare la verità, gridandola dai tetti, e non ci spaventeremo se qualcuno ci si rivolta contro con tanta violenza e veemenza.
20400	Non so con qual coraggio abbia potuto presentarsi qua!
20401	Non so cosa farà.
20402	Non so da dove verranno le risposte, ma sicuramente non sarà nelle storie di 2000 anni fa, quando si sapeva poco della genetica e meno dei computer.
20403	«Non so, forse siamo metà e metà.
20404	Non solamente sono stati conquistati numerosi consigli comunali, ma alla camera vi sono cinquanta socialisti, i quali hanno già abbattuto tre ministeri e un presidente della repubblica.
20405	Non solo Aaronne, il sommo sacerdote, ma anche i figli furono consacrati allo stesso modo.
20406	Non solo, da Moby Dick è possibile trovare anche libri di testo e manuali per educatori e psicologi e infine testi dedicati a tutti quei bambini con difficoltà d’apprendimento e nel linguaggio.
20407	Non solo: da parte del Palazzo non c’è una strategia di rafforzamento di questi stessi servizi.
20408	Non solo, il Ddl 2217 richiede una descrizione dettagliata e aggiornata delle condizioni identificabili come sfruttamento e la previsione del controllo giudiziario dell’azienda responsabile del reato.
20409	Non solo, il decreto ammette anche l’installazione di un sistema di video-sorveglianza che permetta di identificare tutti i soggetti che accedono in quell’area, purché vi sia la tutela dei dati personali.
20410	Non solo il discorso dell’altro, ma il vissuto nel senso più ampio deve essere interrogato ripetutamente per poter essere compreso.
20411	Non solo il sistema operativo è Linux, con quale ambiente grafico, ma per ogni componente hardware c'è un che permette l'attivazione e la disattivazione completa, che si tratti degli altoparlanti, delle fotocamere o dei vari sistemi di connettività.
20412	Non solo i tempi sul giro della tre cilindri britannica sono stati migliori rispetto a quelli delle concorrenti giapponesi, ma anche i giudizi dei tester l'hanno indicata come la motocicletta più efficace del lotto.
20413	Non solo, l’Accademia di Firenze ospita anche altri stupendi capolavori.
20414	Non solo la legge è ancora una volta implicata, ma questa volta è legge fondamentale, legge che deve essere basilare alla legge statale.
20415	Non solo la vita sulla terra è minacciata di estinzione, ma il nostro stesso pianeta è sottomesso a un attacco permanente che va a scuoterlo fino dalle sue fondamenta.
20416	Non solo, L’evoluzione di Calpurnia potrebbe essere anche letto come la nascita di una vocazione scientifica.
20417	Non solo lì è già detta la resurrezione, ma, subito dopo, segue la dichiarazione: “Chi perderà la sua vita per causa mia e del vangelo, la salverà” (Mc 8,35).
20418	Non solo lo provano i già citati tre ma anche il frequente attingere del musicita più giovane a cellule tematiche dell’autore più anziano e più esperto.
20419	Non solo musica, ma anche divertentissimi sketch resi noti dal grande Nino Taranto ed interpretati da Antonio Merone.
20420	Non solo nelle parole e nei fatti (piccoli e grandi episodi), ma nel meccanismo della propaganda, nel ribaltamento di verità che hanno sostanzialmente celebrato il white nationalism, David Duke (KKK), leader antisemiti.
20421	Non solo online, ma anche betting, lotterie e giochi di abilità: tuttavia per il nostro Paese le cose potrebbero presto cambiare.
20422	“Non solo per 28 anni la procura di Varese non ha saputo dare un nome all'assassino di Lidia, ma nemmeno è stata in grado di preservare i reperti che ora avrebbero potuto consentire la sua individuazione!”, ha dichiarato Pizzi.
20423	Non solo perdonava, ma dimenticava subito e ripagava facendo del bene a chi gli aveva procurato dispiaceri.
20424	Non solo per i Tabernacoli.
20425	Non solo però “Documents” può rivelarsi utile alla vostra causa, molto famoso e scaricato è anche la versione di “Google Drive” per iPad.
20426	Non solo, questi sette comuni fan parte anche delle Docg Barbera del Monferrato e d’Asti, e Doc Grignolino d’Asti, Monferrato e Piemonte.
20427	Non solo si cancellano le voci di costo di software, hardware, personale, ma si guadagna in promozione gratuita.
20428	Non soltanto la regina e il principe portano le loro insegne, le loro corone o il loro collare del Toson d’Oro.
20429	Non sono ammesse altre modalità di presentazione della domanda.
20430	Non sono ammesse deleghe; sono ammesse memorie scritte fatte pervenire in sede di riunione.
20431	Non sono cambiato.
20432	Non sono certamente di molto anteriori a questa età i decastichi, preceduti da cinque distici nei quali Ovidio se ne dichiara autore; nel che vediamo riflettersi il rapporto in cui erano realmente Virgilio ed Ovidio nell’uso scolastico di quel tempo.
20433	Non sono delle ricette molto preparate… “Pace per Vivere”, è la forza di rincontrare Gesù, la sorgente di ogni speranza.
20434	Non sono disponibili dati sulla farmacocinetica della carbamazepina nei pazienti con insufficienza renale o epatica.
20435	Non sono disponibili dati sulla sicurezza d'impiego di Colbiocin in donne in gravidanza.
20436	Non sono mai stato interessato a imparare le canzoni degli altri.
20437	Non sono mai stato una persona alla quale piaccia essere oggetto di attenzioni in generale, ma in quel periodo, oltretutto, ero fatto oggetto del tipo di attenzione sbagliato, per cose che non avevo mai fatto.
20438	Non sono molte le fiere nel panorama italiano che possono vantare la longevità di Expocasa, il più importante evento del nord-ovest dedicato all'arredamento che solo lo scorso anno ha totalizzato oltre 50.000 visitatori.
20439	Non sono molto sicuro di cosa sia il pacifismo.
20440	Non sono necessari spazi particolari.
20441	“Non sono nemici,” diceva, “sono colleghi un po’ invadenti.
20442	Non sono né naturali, né ovvie, né evidenti, proprio per nulla.
20443	Non so, non è uguale ad una TD-9 normale ma con l'hh della 12? Non basta cambiarsi qualche pezzo?
20444	Non sono note controindicazioni.
20445	Non sono più la stessa, qualcosa si è rotto dentro di me 4 anni fa e so che la felicità della spensieratezza non l'avrò più.
20446	Non sono poche le volte in cui si genera un’opposizione tra teologia e pastorale, come se fossero due realtà opposte, separate, che non hanno nulla a che vedere l’una con l’altra.
20447	Non sono proprio nelle mie corde, né capisco tutta questa rivoluzione che sta vivendo l'hip-hop negli ultimi anni.
20448	Non sono richieste vaccinazioni particolari né tanto meno una preparazione atletica per affrontare il viaggio.
20449	Non sono stati anche questi, Signor Sindaco, gli ideali che l’hanno condotta alla vita politica?
20450	Non sono stati citati Alien Cams che nelle misure piccole, si sono dimostrati i friend migliori.
20451	Non sono stati tenuti in giusta considerazione i costi del personale e le condizioni per sviluppare una sana e corretta concorrenza fra le aziende del settore.
20452	Non sono tuo amico.
20453	Non sono una melodic death band, ne tanto meno hanno intenzione di diventarlo, ma ormai sono anni che ci graziano le orecchie passando prepotentemente da riff macina ossa (umane) a melodia improvvisa agita testa.
20454	Non sono un fan dei Green Day, quello che fanno non è proprio nelle mie corde in generale non amo la musica americana ma quando è uscito questo brano ho pensato che fosse molto bello.
20455	Non so proprio come comportarmi e soprattutto come insegnarle che il suo WC sta nella gabbietta!
20456	Non so se già allora fui in grado di capire come la sofferenza per la perdita di quella Chiesa fosse anche la sua sofferenza.
20457	Non so se non è arrivato il messaggio o non vi ricordate più di me. Vi prego rispondetemi.
20458	Non so se sono gia' state segnalate e sinceramente non ho voglia di andarmi a rileggere 28 pagine per averne la conferma quindi vi propongo un'altro modello.
20459	Non so se Sua figlia è figlia unica.
20460	Non so spiegarti a parole quello che provo, è un qualcosa di magico, di alchemico, di mistico.
20461	Non speravo proprio che qualcuno avrebbe risposto al mio mess. su internet e guarda caso lo hai letto tu che appunto conosci "Ondina", da anni oramai senza sue notizie!
20462	Non sporca in casa e ama passeggiare, è molto in sovrappeso, ha bisogno di una famiglia che lo segua.
20463	Non stava né in cielo né in terra.
20464	Non stiamo parlando di un ipotetico futuro, ma di qualcosa che accade concretamente da vent’anni.
20465	Non sto a farti un trattato sulla sceneggiatura di un manga, altrimenti dovrei scrivere un libro intero, per cui ti dico le cose che andrebbero migliorate basandomi su cosa c'è di sbagliato nel primo capitolo del vostro manga.
20466	Non stupitevi, poi, se il vostro bambino vorrà iniziare a parlare.
20467	Non succede mai.
20468	Non sussiste pertanto alcuna violazione dell'art.
20469	Non temo clima d’odio”
20470	Non tenne fede all'affermazione perchè interpretò Mr.Freeze in Batman e Robin ma possiamo capirlo visto che ebbe un compenso record per quella parte.
20471	Non tenta invece di identificare un’altra femminile dalla testa di cavallo sulla sinistra.
20472	Non ti dico che deve essere lui il colpevole, che lo so che scoprirebbero subito quando è uscito da casa.
20473	Non ti è possibile modificare o cancellare lo stile di stampa NORMALE.
20474	Non ti sto dicendo bugie!
20475	Non tornassero più questi tedeschi!
20476	Non troppo calcareo.
20477	Non troviamo il posto di nostro gradimento e malgrado le condizioni meteo non ideali, molto nuvoloso, decidiamo di proseguire.
20478	Non tutti hanno saputo resistere.
20479	Non tutti i cittadini di Vicenza sono concordi con la decisione dell'amministrazione comunale di permettere l'ampliamento della base militare NATO di Aviano nel centro della città.
20480	"Non tutti i lavoranti qui sono come Moahmmed, alcuni lavorano di più e altri di meno.
20481	Non tutti quelli che dicono: «Signore, Signore» entreranno nel Regno di Dio, anche se hanno profetizzato e operato miracoli (Mat. 7:21-23), ma soltanto coloro che adesso fanno veramente la volontà del Padre celeste.
20482	Non ultima, la sua importante azione antidolorifica generale e sui dolori mestruali in particolare.
20483	Non ultimo, l’ottimizzazione dovrebbe essere realizzata sui che necessitano continuamente di manutenzione e aggiornamenti.
20484	Non una che non avesse provato a infilarsi nel suo letto… la peggio di tutte quella Mayumi… ci aveva anche perso un po’ la testa prima di scoprire quanto fosse opportunista e subdola.
20485	Non una semplice offerta di lavoro, ma un vero e proprio grido dall’allarme quello lanciato delle aziende lecchesi, che non riescono a trovare personale specializzato da inserire nelle loro industrie.
20486	Non una semplice prova di carico, ma un supporto completo per collaudare il salone da Ballo che ospito' Napoleone Bonaparte.
20487	Non usi GONAL-f se soffre di una di queste condizioni.
20488	Non va dimenticato che il “modernismo”, almeno tedesco, nasce già prima del 1919 con una forte carica rivoluzionaria, non solo culturale, ma politico-sociale di matrice social-comunista.
20489	Non vederlo come un dovere o come un sacrificio però, altrimenti non risolvi la cosa.
20490	Non vediamo l'ora di tornare.
20491	"Non vedo l'ora che torni qui", ha detto LeMahieu, "È una grande persona".
20492	Non v’è dubbio che questo epilogo non ha fatto altro che confermare i sospetti sorti l’anno scorso circa l’esistenza di un piano preordinato per ridurre al minimo (se non addirittura annullare) le stesse ragioni d’esistenza della Fraternità San Pietro.
20493	Non ve lo dicono perché a loro non frega niente, e forse anche perché di queste cose non capiscono un’acca.
20494	Non vengono così meno tutti i fondamenti della stessa scienza e del metodo scientifico?
20495	Non vengono utilizzati detergenti acidi o abrasivi.
20496	Non venne notato perché in quel momento i presenti erano concentrati sulla consegna dei regali che l'assistente distribuiva.
20497	Non vi è davvero nulla di nuovo sotto il sole; tutto è già stato fatto.
20498	Non vi è dubbio che le parole dello storico rispondano a verità, ma è forse anche certo che tutte le stranezze le incongruenze e le sciocchezze che vengono attribuite a Claudio siano frutto di esagerazione.
20499	Non vi sono forse parecchie vie attraverso le quali i moti delle più piccole particelle vengano eccitati?
20500	Non vi sono punzoni sull’effigie e questo potrebbe indurre ad affrettate considerazioni.
20501	Non vivrà a lungo.
20502	Non vogliamo sopportare ancora mezze rivelazioni, voci di terza mano e "suspense" a buon mercato.
20503	“Non voglio che tu te ne vada”… disse lei, con la voce di chi sta per piangere…
20504	Non voglio citare nessuno, ma solo per non dimenticarmi nessuno.
20505	Non voglio dire troppo di più, anche perché i risultati parlano chiaro, non so quanto poteva cambiare, ecco, pur essendo lui un membro fondatore, storico e importante.
20506	Non voglio entrare in considerazioni di tipo psicologico o psicopedagogico, per le quali lascio parlare gli esperti («finalmente», come diceva Attilio, un insegnante non è uno psicologo).
20507	Non voglio le briciole della beatitudine, ma intera la felicità.
20508	Non voglio però che il mio intervento risulti polemico ma, spero, costruttivo; rinnovo i complimenti per lo sforzo che hai profuso per la realizzazione di MF, anch'io, tralatro, curo un sito (sugli Ac-Dc, per la cronaca).
20509	Nonvoleva far vedere che aveva paura.
20510	Non volevo essere disprezzato dai popoli che mi avevano visto fare uscire gli Israeliti dall'Egitto.
20511	Non volevo rischiare errori nella produzione e non volevo fare passi azzardati”, ricorda Dipauli.
20512	Non volle mai prendersi un avvocato o un procuratore benché molti gli si fossero offerti.
20513	Non vuol dire “terrificante” né “terribile”, ma “bellissimo” o “fantastico” (più nel senso dell’apparire che dell’essere).
20514	No. Per questa attività penso alla costituzione di una fondazione pubblico-privata che si chiamerà “Vola Bari”, nella quale far convergere in una gestione unica affidata in mani competenti tutte le intelligenze, gli interessi e le risorse.
20515	No problem: l’azienda G.B. Affori ti offre la possibilità di ricevere direttamente nella tua abitazione un incaricato, che effettuerà un sopralluogo gratuito e senza impegno per comprendere quale possa essere il modello più adatto per le tue esigenze!
20516	No, questa è una lotta tra noi e tutto il resto.
20517	NORA Perché non è importante, adesso.
20518	Norberto Bobbio e Giovanni Tarello, sui quali vedi il mio Pour l’histoire de la réception de Montesquieu en Italie, cit., pp. 151-152.
20519	Normalmente 0,7-1,5 l di saliva viene prodotto durante il giorno.
20520	Norme che prevedono fattispecie astratte che restano tali, in una situazione reale di degrado delle strutture e di un crescente sovraffollamento.
20521	Norme transitorie che disciplinano anche la partecipazione dei GOP ai procedimenti di competenza del giudice collegiale.
20522	Norton 360 é un programma che consente di proteggere il proprio sistema, senza sacrificare le prestazioni del PC.
20523	No, sta dicendo Heidegger, non possiamo dedurre l’essenza dell’essere dal fatto di dire che una certa cosa è quella lì.
20524	No, stranamente si recherà da don Anselmo, al quale chiederà di confessarsi.
20525	Nostra Signora aveva un velo bianco e un vestito di colore azzurro cenere.
20526	Nostro ospite questa settimana a "Popular" è Claudio Rocchi che con questa nuova produzione ritorna alla “Cramps Records” con la quale negli anni '70 realizzò dischi come "A Fuoco" e "Non ce n'è Per Nessuno".
20527	Nota 4: frase fuorviante” È chiaro che un’arma assemblata con i componenti di uno Zastava 76 è una carabina Zastava 76! Cos’altro può essere?
20528	Nota dell’Autore: La Quinta Sinfonia ha in comune con le quattro che la precedono una consuetudine, cioè la suddivisione dei quattro tempi che non corrispondono nel «contrasto» alla sinfonia classica, ma piuttosto al concerto italiano.
20529	Nota: I contratti possono derogare dalle suddette regole di sicurezza per i mezzi di pagamento prepagati e di basso valore (operazioni di max 30 euro ciascuna per un limite totale di 150 euro).
20530	Nota: la versione 1.0.6, fornita solo ad alcuni utenti, superava il controllo solo in caso di inserimento ex novo delle attività.
20531	Notammo, inoltre, che i soggetti, che palesavano una manifesta tendenza a ripullulare con grande vigoria, hanno pure una evidente predisposizione a rivegetare dopo i trapianti estivi.
20532	Notare che nel libro secondo di quel trattato licenzioso si discorre a lungo della vita e delle avventure monacali.
20533	Nota: si consiglia di non estrarre il pulsante sotto l'acqua.
20534	Note sulla vita e sulla utilità degli uccelli.
20535	Notevole, invece, la notizia che gli Esquimesi, in Groenlandia, hanno +10°!
20536	Notevole la spiaggia, lunga 35 km, popolata da ragazze in bikini che sfrecciano sui rollerblade e giocatori di beach volley dai muscoli scolpiti.
20537	Notevole l’elenco delle attività apostoliche in corso, fra cui tre periodici: Gazzetta d’Alba, Vita Pastorale oltre a 52 bollettini parrocchiali e la creazione di 150 biblioteche circolanti.
20538	Notiamo come il Module sia una struttura abbastanza lontana dal mondo Java.
20539	Notificazione – A persona giuridica – Discordanza tra sede legale e sede effettiva – Conseguenze in ordine al perfezionamento della notificazione.
20540	Notinsi, oltre la sostanza del contenuto, i seguenti riscontri formali: dum mercandi studio Parisius moraretur (Band. v. 3, Vill.
20541	Notiziario su vini e produttori.
20542	Notizie su Frequenze - Pagina 2 di 8 - CorComQuesto sito web utilizza cookie tecnici e, previo Suo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti.
20543	Notizie su Telco - Pagina 3 di 1829 - CorComQuesto sito web utilizza cookie tecnici e, previo Suo consenso, cookie di profilazione, nostri e di terze parti.
20544	Nove brani fantastici, a partire dell' hard d'autore di "Freedom At Last" che parafrasando una delle ultime opere del gruppo di Paul Kossoff, da sola dovrebbe indurvi senza esitazioni all'acquisto dell'album della formazione abruzzese.
20545	Novembre deriva il nome dall'essere il nono mese dell'anno nell'antico calendario di Romolo.
20546	Nove persone sono finite in carcere e sette agli arresti domiciliari.
20547	Novigrad (Cittanova) è una piccola cittadina situata sulla costa occidentale della penisola istriana.
20548	Novità 2019: Con le compagnie di navigazione Sardinia Corsica Ferries, GNV, Moby, Tirrenia e Grimaldi proponiamo tariffe extra convenienti con partenze da Genova, Livorno, Piombino, Tolone e Civitavecchia ed arrivo a Golfo Aranci, Olbia e Porto Torres.
20549	Novità di rilevo dal fronte europeo del programma F-35.
20550	NOVITA': grazie a questa semplice funzione per inserire una classifica sarà sufficiente copiare la posizione ed il numero di tessera dei classificati dal vostro programma di gestione della gara per poi incollarli direttamente nel sistema informatico.
20551	NOVITA' NATALE 2013 - Utensili Tescoma - Utensili cucina - Tutto per la cucinaJavaScript sembra essere disabilitato nel tuo browser.
20552	NOVITA': Vuoi il meteogramma sulla tua Aviosuperficie/Campo volo?
20553	Novo Nordisk ha reso noto che nel corso di due studi di fase III condotti con l'insulina degludec ha il nuovo farmaco sperimentale ha significativamente ridotto gli episodi di ipoglicemia, raggiungendo l'end point primario.
20554	N.P.I. di Sanseverino, a cui hanno partecipato anche le associazioni dei comuni di Apiro, Camerano, Castelraimondo, Gagliole e Matelica.
20555	NUDITE' SOLAIRE 8 - Nuditè: i collant senza cuciture - DONNAI JavaScript sembrano essere disabilitati nel tuo browser.
20556	Nulla andrà perduto, tutto ricuperato e poi ancora usato.
20557	Nulla di illegale e contro la legge, detto daGroupon ai tempi della denuncia di ANDI ricordando come il medico o dentistapuò proporre le proprie prestazioni alla tariffa che ritiene più congrua.
20558	Nulla di nuovo, s'intende, in a parte il bel saggio introduttivo di Giuseppe Rando, che invita a «rileggere» taluni testi fondamentali, da lui scelti nella vastissima opera narrativa di Pirandello, e propone anche non consuete chiavi interpretative.
20559	Nulla di più eloquente che trascrivere la lettera di risposta del doge genovese al doge veneziano il quale, fra l'altro aveva accusato Genova di aver ottemperato al desiderio del Papa, revocando un decreto del 1605 relativo alle Compagnie e Oratori.
20560	Nulla di più facile!
20561	Nulla di tutto questo in quanto sul web si potrà trovare un’ampia gamma di numeri erotici a prezzi vari così da scegliere il più adatto per sé e per le proprie esigenze.
20562	Nulla è cambiato tranne che non ho messo l'udm.
20563	Nulla è certo fuorché la crudeltà e la fame del cuore, e il sangue e le lacrime, e la fine di tutto; e neppure si sa quale sia il tempo di piangere.
20564	Nulla è innovato per quanto riguarda la compilazione dei modd.
20565	Nulla lo ritarda, nulla lo inquieta, nulla lo spaventa.
20566	Null’altro essendovi da deliberare, l’assemblea si è sciolta alle ore 19.
20567	Nulla, nulla in nessun posto!
20568	Nulla trapela dal suo sorriso di pietra e lui, senza che lei se ne accorga, abilmente esegue mentalmente e sotto la scrivania tutti gli scongiuri che conosce.
20569	Numeri simili a quelli del Regno Unito, dove a seguito del referendum per la Brexit c’è stata una crescita delle aggressioni razziste del 49%, secondo i dati diffusi dal Consiglio Nazionale della Polizia Britannica.
20570	Numero abbondantemente superato se sommato a quelle ottenute su Vimeo e alle visualizzazioni dirette del sito web dedicato.
20571	Numero di letti supplementari è 1. Capienza dell'appartamento (persone adulte): (2+1).
20572	Numero novembre 2006Dentro e fuori come yo-yo?
20573	Numerose fotografie di interesse storico sono state messe a disposizione dai numerosi soci e da altri e forniscono una dettagliata documentazione cronologica dei mutamenti e delle caratteristiche di Pianosa.
20574	Numerose le domande e gli approfondimenti inviati in tempo reale, tramite il servizio chat del webinar, cui l'Avvocato ha dato riscontro immediato.
20575	Numerose le novità e le funzioni integrate.
20576	Numerosi i monumenti da visitare tra cui da non perdere il situato dall’altra parte della valle come a vegliare su Sorano.
20577	Numerosi iter formativi preparano gli operatori psicosociali ad acquisire le abilità necessarie per negoziare situazioni altamente conflittuali.
20578	Numerosi i van dell’azienda tedesca Bürstner, tra i qual i City Car modello C540, C600, C601 e C640 e gli Harmony Line C600 e C603.
20579	Numerosi sono gli interventi realizzati in Italia e all'Estero, molteplici le collaborazioni con le aziende leader del settore.
20580	Nuova apertura; dal 1 gennaio 2019 sarà operativa una nuova agenzia affiliata Mediocasa a Vigevano, (PV).
20581	Nuova Banca Marche.
20582	Nuova collezione Maggio 2019.
20583	Nuova Compagnia Editrice, Forlì 1992, pp. 48.
20584	Nuovamente a Roma dopo la precedente data ad ottobre 2017, a cui non avevo potuto partecipare, con l'organizzazione sempre al Dark Veil Productions, questa del 27 marzo era una tappa per me assolutamente imprescindibile.
20585	Nuovamente di scena la Calabria, come fosse un cilindro magico dal quale vengono tratti meravigliosi lavori tanto tradizionali quanto inediti.
20586	Nuova Moda Scarpe Asics Gel Kinsei 6 Donna Milano Rosa In Linea Carrello spesa : 0 (s) - €0.
20587	Nuova palazzina uffici MILA - latte di montagna Alto Adige con controsoffitti acustici in cartongesso ad elevate prestazioni.
20588	Nuova Sicilia convergerà su Daniele Capuana, «ma - dichiara il coordinatore locale - aspettiamo per Bronte un messaggio politico forte».
20589	Nuove linee Coccodì LOVE Antibiotic Free - NO OGM e il “Metodo Coccodì”
20590	Nuove opportunità di lavoro.
20591	Nuove opportunità di pubblico impiego in Puglia.
20592	Nuove relazioni positive con la Russia, per esempio.
20593	Nuove sfide si pongono all’Ingegneria Civile.
20594	Nuove sono anche tutte le sovrastrutture e le sospensioni.
20595	Nuovi dipinti da registrare nella Sicilia centro e sud-orientale.
20596	Nuovi oggetti creati da nuovi soggetti, e ai quali quest'ultimi devono adeguarsi scorporando le tradizionali modalità di relazione: nuovi oggetti che infine creano nuove forme di soggettività.
20597	Nuovo naufragio in Sicilia:le vittime sono nove immigrati africani?
20598	Nuovo Teatro Sancarluccio - Komikamente in collaborazione con il Teatro Diana presenta: giovedì 3 aprile 2014, al Nuovo Teatro Sancarluccio di Napoli Teatro o Cabaret?
20599	Nutro qualche dubbio che il mostimetro mi possa dare utili indicazioni.
20600	Nuvoloso il primo mattino, sole nel resto della giornata.
20601	O almeno così mi è stata prospettata da una creatura aliena che vuole restare - giustamente - nell’anonimato.
20602	O Amore, divino Amore che torturi e che spezzi, ma che fai trovare nella sofferenza una voluttà che il mondo non conosce!
20603	O anche: vuolsi così colà dove si puote e più non dimandare.
20604	O ancora di quando Liz Taylor venne ospite a casa di Zeffirelli, la villa che poi acquistò Mastroianni, e tutti andavan lì sotto con le barche per vederla.
20605	O ancora mentre se li tengono in braccio e fanno insieme un riposino pomeridiano.
20606	O ancora per rispondere a impellenti urgenze sociali e dar voce a speranze territoriali prima inespresse: “Alto Adige”, “Venezia Tridentina”, “Venezia Giulia”, o semplicemente, nel caso di un fiume, cambiandone il genere.
20607	O ancora più velocemente?
20608	Oasi Park il parco divertimenti per tutta la famiglia.
20609	O avete solo benessere o l'avidità del benessere che furtiva entra come ospite in casa per poi diventarne padrona e infine sovrana?
20610	Obbedienza, di cui l'ombra meschina delle non contaminerà lo splendore, neppure quando la investiranno buttandole in faccia: "Godasi pure questo mondo, che due para-disi non potrà avere!"
20611	Obbligazioni Convertibili - Borsa ItalianaSu questo sito utilizziamo cookie tecnici e, previo tuo consenso, cookie di profilazione di terze parti per proporti pubblicità e servizi in linea con le tue preferenze.
20612	Obblighi, regole e poche libertà.
20613	O Bianca Regina dei Gigli, sei Tu l’immacolato Fiore, plasmato dall’Onnipotenza divina, per essere l’armonia del Creato, il sorriso dei cieli, la gioia della nostra terra …”
20614	Obiettivi come "migliorare il tasso di risposta" e "incrementare il valore della risposta" posso sembrare simili, ma ciascuno richiederà la costruzione di un modello sostanzialmente diverso.
20615	OBIETTIVI Formare l’addetto alla prevenzione incendi nelle attività a rischio di incendio medio.
20616	Obiettivi specifici di apprendimento relativi alle competenze degliRappresentare dati numerici.
20617	Obiettivo del corso è quello di formare figure professionali che possono collocarsi con un profilo di competenze specialistiche in ruoli di responsabilità funzionale nell'ambito della Direzione, Amministrazione, Finanza e controllo.
20618	OBIETTIVO DEL CORSO Il corso si propone di fornire agli studenti una adeguata conoscenza della teoria dei gruppi, somme e trasformate di Fourier, distribuzioni temperate.
20619	Obiettivo della Carta è creare un nuovo modello di sviluppo dell'economia delle isole minori che valorizzi l'intesa tra il pubblico e il privato, partendo dal turismo, la cultura, l'ambiente,.
20620	Obiettivo del modulo è introdurre gli studenti (anche tramite numerose esercitazioni pratiche) ai principi, alle tecniche e alle procedure informatiche di analisi statistica dei dati.
20621	Obiettivo del monitoraggio e' quello di rilevare tempestivamente eventuali situazioni di inquinamento delle acque sotterranee sicuramente riconducibili alla discarica, al fine di adottare le necessarie misure correttive.
20622	Obiettivo del presente lavoro è quello di evidenziare i recenti sviluppi in tema di rendicontazione sociale che hanno interessato, negli ultimi anni, le Federazioni Sportive Nazionali.
20623	Obiettivo Lavoro Spa Filiale di Castel Maggiore (BO) Per importante azienda, operante nelsettore metalmeccanico, cerchiamo Perito Elettronico Junior RIF.
20624	Obiezione di coscienza non vuol dire solo fare opposizione.
20625	Occasione imperdibile quella di regalarsi una visita guidata al giardino di Donatella Marini, un’oasi di alberi decidui e sempreverdi, rose, ortensie ed ellebori.
20626	Occasioni imperdibili per organizzare un viaggio lastminute.
20627	Occhiali da sole RC669S Roberto Cavalli - Occhiali da sole Roberto Cavalli RC669S 01BCatalogo in aggiornamento!
20628	Occhi come specchio dell’anima, quindi vuoti,assenti,spenti.
20629	Occhio, dunque, alle prossime puntate: Umberto De Carolis perderà la vita!
20630	Occorre addirittura cliccare dei tastini molto anni ’90 per spostarti nella pagina.
20631	Occorre anche professionalità e sensibilità fotografica.
20632	Occorre costruire una capacità diffusa di convivenza, fatta di reciproca comprensione, solidarietà e rispetto delle regole comuni.
20633	Occorre guardarsi dal privilegiare l’uno o l’altro momento della storia degli effetti di un testo per farne l’unica regola della sua interpretazione.
20634	Occorre infatti distinguere.
20635	Occorre infatti innanzitutto creare un clima interattivo efficace, al fine di rendere consapevoli delle opportunità che l’istituzione scolastica offre e delle modalità per usufruirne.
20636	Occorre partire, con metodo e ponderatezza, con apertura ed umiltà, disposti ad accogliere qualunque proposta da qualunque parte venga, o modificare progetti, se mai l'esperienza li dimostra sorpassati, a edificare con molto ottimismo e speranza.
20637	Occorre pertanto provvedere con urgenza, con esame finale, ad un corso di formazione diversamente articolato ed obbligatorio per i parlamentari secondo quanto indicato nel proseguo.
20638	Occorre presentare allo Sportello Unico Edilizia (SUE) del Comune la CIL secondo la modulistica predisposta (vedi sezione modulistica).
20639	Occorre ricordare che un tempo non esisteva la televisione, la gente comunicava ed era fondamentale non solo comunicare ma comunicare bene, anche in osteria.
20640	Occorre rimettere in ordine le idee, ricordandoci da dove veniamo e com’è stato complesso e tortuoso il cammino finora realizzato.
20641	Occorre scrivere il nome dell' (in questo caso l'array) seguito dal punto e dalla funzione toString seguita da due parentesi tonde.
20642	Occorre sempre mostrare rispetto e amore per l’onestà con cui ogni profeta nella Chiesa parla, quando è veramente mosso dallo Spirito e sa pagare di persona per quanto dice.
20643	Occorre, soprattutto, un'approfondita riflessione sugli aspetti giuridici della società dell'informazione.
20644	Occorre una sezione scritta nel formato visto sopra per ogni interfaccia AX.25, NET/ROM o ROSE dalla quale si vogliano accettare connessioni.
20645	Occorreva aver pazienza e attendere il consolidamento (matrimonio) dell’alleanza tra Vittorio Emanuele II e Napoleone III per poter marciare – daghela avanti un passo.
20646	Occupano la parte superiore della tibia e servono ad assorbire le sollecitazioni, che il femore e l'intero corpo esercitano sulla tibia stessa.
20647	O cerchio, come va di moda adesso.
20648	O che cosa so suonare?
20649	O comunque utilizzati solo sporadicamente.
20650	October baby, mi permetto di dire, è una realizzazione cinematografica di Gv 8,32: “Conoscerete la verità e la verità vi farà liberi”.
20651	O Cuore adorabile del mio Gesù, Cuore inna-morato degli uomini, Cuore creato apposta per amare gli uomini, deh come puoi esser dagli uo-mini così mal corrisposto e vilipeso?
20652	…o dalla nicchia al successo planetario, dalla contestazione al governo della nazione, da prototipo “in garage” a prodotto su scala industriale, e così via.
20653	O dobbiamo ritenere che il riferimento alla Costituzione, incluso quindi l’articolo 81 sull’equilibrio di bilancio, sia sufficiente a scongiurare questa ipotesi?
20654	O è piuttosto la pratica scorretta di scartare il suffisso quando si usa il nome di una persona?
20655	O è “solo lavoro e niente intuito”).
20656	Offerta pubblica di acquisto (opa) obbligatoria totalitaria promossa da Agorà Investimenti Spa ai sensi e per gli effetti degli articoli 102, 106, commi 1 e 3, lettera a) e 109 del d.lgs. n. 58/1998 su azioni ordinarie emesse da Save Spa.
20657	Offerta speciale energia elettrica e gas per gli associati del Collegio IPASVI Campobasso-Isernia.
20658	Offerte di lavoro Cosenza: cerca lavoro su Altamira.
20659	Offerte di lavoro, possibilità di inserire il proprio curriculum in rete.
20660	Offerte speciali e pacchetti vi proponiamo anche per la stagione primavera nei mesi di marzo, aprile e maggio 2019 a Lignano Sabbiadoro!
20661	Offerte week end a Gallipoli maggip In offerta appartamento a Gallipoli centro distante solo 200 mt dal mare.
20662	Officine indipendenti, con i giusti requisiti per soddisfare ogni esigenza del cliente.
20663	Offriamo anche una consulenza, se la materia è particolare e preferisci una risposta professionale e privata.
20664	Offriamo appartamenti di diverse dimensioni in Valle di ledro.
20665	Offriamo un fine settimana per 2 persone in cambio di una consulenza su come rimodernare gli ambienti.
20666	Offrirlo vuol dire, tra l’altro, ringraziare San Francesco per quanto ha fatto per l’Italia.
20667	Offrono un'ottima qualità con un prezzo molto contenuto, trattamento antiriflesso su tutte le superfici.
20668	Off spinner Jayant Yadavs spot è stato interrogato dopo che il giocatore di Haryana avrebbe potuto prendere solo due wickets e ha condotto una nuda sette corse nella prima partita.
20669	O forse, dopo aver visto il (bello bello) Sentinel con la sua testolina, ora questa mi pare grossa.
20670	O forse era allora che m’illudevo.
20671	O forse non c'è salvezza nella memoria e sarebbe meglio allora dimenticarle?
20672	O forse una libellula fatata?
20673	OF: Quali altri novità ci sono nella filiale via web?
20674	O Gesù, illuminami, sostienimi, liberami da questo peri-colo, perché mi è facile scambiare, ritenere come tue esigen-ze quelle del mio orgoglio.
20675	Oggetti e classi di oggetti.
20676	Oggettivamente possiamo fornire delle prescrizioni per chi è giovanissimo o anziano; quasi mai siamo in grado di prevedere chi ha un deficit immunitario, se non a seguito di una precisa diagnosi medica.
20677	Oggetto di esplicita tematizzazione nelle lettere di entrambi è l’«elegia perugina»: «Perugia è sempre più bella ed io me la giro con un insieme di avidità e di tristezza non rassegnandomi volentieri a lasciarla.
20678	OGGETTO: lavoro a progetto nei call center.
20679	OGGETTO: Ricevuta di consegna dell´attestato di conducente e dichiarazione.
20680	Oggetto: Trasmissione direttiva n. 7 del 20 maggio 2014 concernente la conferma degli incarichi di presidenza per l'a.s. 2014/2015.
20681	Oggi 183 km collegano la Balarm araba alla rocca di Agrigentum, attraverso antiche vie storiche e paesaggi dal sapore ancestrale.
20682	Oggi a 93 anni parroco nella sua terra natale, a Còrregos nel Minas Gerais.
20683	Oggi alle ore 18 Conegliano, e Resana cercano di mettere avanti la testa nella serie finale per rimanere nella rispettiva categoria.
20684	Oggi andremo a parlarne proprio in quest’articolo!
20685	Oggi apriamo una nuova finestra sul post-gara: dopo le pagelle di Ziliani arrivano "Le pagelle di Topo Gigio".
20686	Oggi a tema “Esiste l’homo europeus?”
20687	Oggi che gli animi sono placati, che la pace è nel cuore degli uomini di buona volontà, che tutte le patrie sono unite spiritualmente nell’unica patria europea, non è necessario ribadire con i nomi che la pace è il nostro amore più grande.
20688	Oggi ci provo, in questi giorni cercavo proprio la ricetta dei canederli, ma questa mi sembra più delicata: poi vi saprò dire.
20689	Oggi, con un pizzico di orgoglio, non smette di raccontare a chiunque glielo chieda.
20690	Oggi credo che ci sarà una grande calma, nel Fantabosco.
20691	Oggi dice di avere «pochi amici, moltissime conoscenze, molta stima da molti e per molti, con molti incontri e per poco tempo».
20692	Oggi dobbiamo rinascere.
20693	Oggi, domenica, ho pregato l'angelo custode, se mi face-va la grazia di andare (a dire a Gesù) che allora la medita-zione non l'avrei potuta fare, perché non mi sentivo bene; l'avrei fatta la sera.
20694	Oggi, dopo più di 40 anni, quei ricordi mi camminano nella mente e non posso fare a meno di riviverli con gioia.
20695	Oggi è di nuovo il mio compleanno.
20696	Oggi è l'8 Luglio 2004!
20697	Oggi è tutto un coro di "le sta bene!", ma siccome io sono bastian contrario per natura, non posso fare a meno di provare un moto di istintiva simpatia verso questa vociante e attempata signora.
20698	Oggi è uscito il nuovo video di Gabbodsq intitolato “FIFA16 – Gabbo vs Bombers”.
20699	Oggi giornata di mare calmo e poco vento.
20700	Oggi gli orologi moderni sono silenziosi e non esiste più il caratteristico tic tac.
20701	Oggi ha settantuno anni, ma sia lo spirito che le dita sono ancora quelle di un giovane: “Non intendo considerare la mia carriera terminata – afferma –, credo invece che il meglio debba ancora arrivare e lavoro affinché ciò avvenga”.
20702	Oggi ho camminato sul sentiero degli nomi con i miei genitori, mi sono divertita molto ed è stato interessante conoscere meglio la natura e le infinite bellezze del nostro territorio.
20703	Oggi ho fatto il voto di non commettere pec-cati volontari e grazie a Dio l'ho mantenuto.
20704	Oggi ho pianto da solo, quando mi hanno detto che avrebbero mandato il mio bagaglio a Chicago perché avrei fatto parte della squadra di big league.
20705	Oggi i giovani universitari sono poco responsabilizzati e in preda all’incertezza.
20706	Oggi il cinema non imita più la pittura come in passato, ora la produce in modo autonomo con risultati mai visti prima.
20707	Oggi, in campo catechetico, c’è come una moda nel parlare di “narrazione”, come se la narrazione risolvesse tutto.
20708	Oggi, i negozi griffati con l'inconfondibile "mela morsicata" hanno superato le 400 unità nel mondo,.
20709	Oggi invece è Internet con la posta elettronica, la via attraverso cui i virus passano da un computer all’altro: con gli allegati è infatti possibile trasmettere file che contengono codice infetto.
20710	Oggi invece la mollizia li aspetta sulle rive dell’Isere in sembianza d’autobus che li trasborda tutti senz’onta apparente.
20711	Oggi i Queen hanno fatto le prove di soundcheck per il concerto del progetto 46664 che si terrà domani in Sudafrica.
20712	Oggi la Fortezza è diventata la sede privilegiata delle più importanti esposizioni fiorentine (da alla Borsa del Turismo Congressuale, dal Florence Gift Mart all'EuroCamper, dalla Mostra Mercato Internazionale dell'Artigianato a Prato Expo.
20713	Oggi la “fortezza” ospiterà, insieme ad alcuni spazi residenziali, un cospicuo numero di locali alla moda.
20714	Oggi la giornata è bella, c’è il sole.
20715	Oggi la protesta formale di Pechino.
20716	Oggi la situazione è completamente cambiata.
20717	Oggi l’astrazione non è più quella della carta, del doppio, dello specchio o del concetto.
20718	Oggi le suggestioni che ci arrivano da questi paradisi esotici e lontani continuano ad esercitare un enorme fascino su noi occidentali e le immense lagune blu sono il sogno di ogni coppia in viaggio di nozze.
20719	Oggi l'Europa ha fatto un primo passo in quella direzione.
20720	Oggi l'incontro nella città meridionale di Shenzhen tra emissari tibetani e responsabili cinesi.
20721	Oggi l’Italia è uno dei paesi europei che in percentuale spende di meno per l’istruzione dei suoi cittadini: con questa riforma spenderà ancora di meno e così anche nella formazione scolastica dei giovani saremo fanalino di coda.
20722	Oggi lo si avvista praticamente soltanto in 1-2 individui all’interno di un ampio gruppo di Stenelle striate.
20723	Oggi non abbiamo fatto male, ma la nostra miglior partita è stata sicuramente contro i Mumble Rangers.
20724	Oggi non è diverso da tutti gli altri giorni dell’anno.
20725	Oggi, non si arriva a 700mila, con il risultato che importiamo quasi la metà del nostro fabbisogno di cereale».
20726	Oggi, percorrerete un breve tratto in bici attraverso la valle, lungo tranquille strade di campagna.
20727	Oggi, per esempio, è diventato molto difficile trovare catechisti preparati per le parrocchie e che perseverino nel loro compito per diversi anni.
20728	Oggi però non è un giorno come tutti gli altri ma l'uomo non se ne ricorda nemmeno.
20729	Oggi più che mai la migrazione è innanzi tutto aspirazione all'emancipazione economica, sociale ma anche politica e religiosa.
20730	Oggi più che mai siamo buttati fuori da noi stessi e risucchiati dalle cose che produciamo e consumiamo.
20731	“Oggi presentiamo una cucciola di 4/5 mesi, Lagnis e poi Adelchi, maschio di 1/2 anni"
20732	«Oggi purtroppo - ha concluso il prof. Fioretto - lo sport ci invia messaggi non sempre positivi: la selezione spietata dei più forti, la commercializzazione delle performance per trarre profitto, il doping e l’inciviltà nei comportamenti.
20733	Oggi, purtroppo, i ritmi sono decisamente più frenetici e, come dicevo prima, l’esperienza è un valido aiuto.
20734	Oggi questo gesto popolare mai caduto nel dimenticatoio, ha assunto forme nuove, “un po’ legate alla pigrizia” a detta dei cappuccini.
20735	Oggi raggiungiamo brother Jackson a Londra per un’intervista esclusiva che puntualmente rivela il profilo umano antidivo del suo carattere…
20736	Oggi riconosce 45 federazioni sportive nazionali (Giuoco Calcio, Pallavolo, Pallacanestro, ecc.), 19 discipline associate e 14 enti di promozione sportiva.
20737	Oggi ritengo che questa sia stata una mia grave pecca perché mi è mancato spesso il confronto ed il paragone con altri apritori.
20738	Oggi sappiamo che linguaggi e saperi si costruiscono a partire dalla relazione uomo-donna e dal dominio dell´uno sull´altro.
20739	"Oggi siamo chiamati ad essere professionisti specializzati in ciascuna delle materie che trattiamo, non soltanto per i…
20740	Oggi si parla in tutte le salse di omofobia, mettendo sulla forca anche mediatica (ne sa qualcosa il malcapitato Cassano) chi osa esprimere giudizi forse in modo un po' brutale anche se ancorati a buonsenso e realtà.
20741	Oggi Si rende quindi giusto omaggio a tutto il VSKW Challenge Team dandogli la giusta ufficialità a partire proprio dal nome del sito, VSKW.
20742	Oggi sono considerate una medicina complementare e alternativa utilizzata da milioni di persone per alleviare il dolore, ridurre lo stress e l'ansia, riabilitarsi dopo lesioni muscolari e per aumentare la salute generale.
20743	Oggi sono molteplici gli impieghi dei “moduli” LED, aggregazioni di LED disposti a intervalli regolari su schede, fornite di circuito stampato, chiamate appunto “moduli LED”.
20744	Oggi una trentina di persone quasi tutti Italiani: ma perchè non ce la prendiamo e la portiamo in Valsusa questa bellissima Punta d'Arnas?
20745	Oggi, un detenuto dispone, sulla carta, di un pacchetto di diritti che possiamo serenamente considerare soddisfacente.
20746	Oggi veniamo informati che la stessa.
20747	Oggi vi proponiamo un’idea regalo curiosa e divertente per tutta la famiglia: 4geek Video Memo Willy sostituisce i classici memo, foglietti e post-it con i quali tra familiari o coinquilini ci si lascia dei messaggi di vario genere.
20748	O gli Americani vittoriosi conquistavano gli Europei soprattutto con il cinema e la letteratura e la musica jazz.
20749	Ogni aderente ha diritto al voto, esercitabile anche mediante delega.
20750	Ogni anno è possibile acquistare la scodella, pezzo da collezione, che è l’utensile tipico nel quale viene servita questa minestra, realizzata dalle Ceramiche Besio con il decoro della manifestazione.
20751	Ogni anno in Italia e nel mondo vengono realizzate miglia d’interventi di senza nessun problema e le pazienti ottengono risultati soddisfacenti.
20752	Ogni anno vengono prodotte 5000/7000 bottiglie di Valpolicella Classico, vendute nella bottiglia bordolese da 750 ml chiusa con tappo Stelvin.
20753	Ogni attimo di ritardo appartiene all'orgoglio, esprime ingratitudine e durezza di cuore.
20754	Ogni bambino e genitore ha delle aspettative (paure, speranze ecc.) rispetto alla scuola e addirittura gli stessi insegnanti, nonostante le finalità comuni, attuano proprie strategie educative per giungere a determinati obiettivi.
20755	Ogni birra vuole infatti il suo recipiente per essere gustata al meglio e per sprigionare tutti i suoi aromi.
20756	Ogni braccio avrà tre calici in forma di fiore di mandorlo, con bulbo e corolla.
20757	Ogni camera ha un bagno privato, non annessa.
20758	Ogni candidato potrà scegliere la regione in cui inserirsi.
20759	Ogni cerchio era pedisposto ad ospitare le anime che avevano commesso in vita un determinato peccato.
20760	Ogni cittadino è per noi un patrimonio di esperienze e di suggestioni”.
20761	Ogni colpevole ha il diritto di difendersi, dunque anche a me spetta il medesimo diritto.
20762	Ogni (comportamento politicamente virtuoso) rimane circoscritto al territorio adotta.
20763	Ogni conflitto va invece rielaborato senza cadere nella trappola dal lato oscuro della violenza e della sopraffazione.
20764	Ogni corpo ha in se medesimo la forza di gravità, la quale non dee però confondersi con il peso comune anch’esso a tutti i corpi poichè al dir del chiarissimo queste due voci gravità, e peso esprimono due cose diversissime.
20765	Ogni cosa è duplice o triplice a Trieste, cominciando dalla flora e finendo con l’etnicità», constatava nel 1912 Scipio Slataper.
20766	Ogni donna scontornata nella sua personalità e il ruolo rivestito da ciascuna nella vita di un monarca che segnò il trapasso di un’epoca in Puglia, in Italia e in Europa.
20767	Ogni Ente, in accordo con l'Anci regionale e anche con gli alti enti o associazioni, predispone interventi formativi e informativi tesi a favorire la cultura del rispetto tra le persone.
20768	Ogni esibizione, lo si sa bene, ha il suo pubblico: in alcuni casi tranquillo, pacato e composto, in altri casi caldo, coinvolgente e disposto a prendere parte a qualsiasi performance.
20769	Ogni finalista riceverà una comunicazione postale (email o cartacea).
20770	Ogni frase è composta da 25 lettere.
20771	Ogni giorno che passa sarebbe un’infrazione comunitaria e un danno alla conservazione delle specie.
20772	Ogni giorno, dopo la lezione di Paolina, usciva col papà per ammirare le vetrine dei negozi ma soprattutto per far visita a Gesù in una delle tante chiese della città.
20773	Ogni giorno il nostro team di cucina vi presenta prelibatezze altoatesine ed anche specialità internazionali.
20774	Ogni giorno luoghi diversi e piste da sci da scoprire: discese impegnative e sciate più tranquille per ammirare a 360° le scenografie vestite d’inverno.
20775	Ogni giorno puliva le piaghe di una vecchia alcolizzata e le dava regolarmente da mangiare.
20776	Ogni giorno viene inviato alle aziende una grande quantità di email illecite, inopportune e offensive.
20777	Ogni gruppo imperialista deve moltiplicare la quantità di denaro di cui dispone.
20778	Ogni illusione in questo senso da parte loro è assente, ma non è pessimismo, è realismo: ogni illusione da parte nostra è ingenuità e rischia di diventare inganno.
20779	Ogni individuo ha diritto alla protezione degli interessi morali e materiali derivanti da ogni produzione scientifica, letteraria e artistica di cui egli sia l’autore.
20780	Ogni individuo ha il diritto di cercare e di godere in altri paesi asilo dalle persecuzioni" (Art. 13,2-14,1).
20781	Ogni interpretazione si fonda nella comprensione.
20782	Ogni iscritto è eleggibile nel Consiglio dell'Ordine secondo le modalità di legge, indipendentemente dalle forme di candidatura.
20783	Ogni itinerario riporta notizie geologiche, biologiche e storiche con numerose informazioni turistiche.
20784	Ogni lavoratore si trova in busta paga anche la voce relativa alle trattenute per il versamento dell'Irpef Regionale.
20785	Ogni lotta concreta è quindi unilaterale.
20786	Ogni modello include le caratteristiche piu' richieste dei microscopi come la costruzione in metallo, ghiere di messe a fuoco metalliche e componenti fissi a prova di studente.
20787	Ogni nostro capo viene disegnato per risultare unico ed originale nel suo genere e modellato per offrire ai vostri piccoli amici il massimo confort e vestibilità.
20788	Ogni notte tra il giovedì e il venerdì, io ti farò prendere parte all'opprimente tri-stezza che io provai nell'Orto degli ulivi.
20789	Ogni orso è stato posto in un recinto per il trasporto, appositamente costruito in conformità con i regolamenti della International Air Transport Association per gli animali vivi.
20790	Ogni paese è legato a suo modo al contesto internazionale.
20791	Ogni parola o solecismo della sua vita è soggetto ad un terribile esame.
20792	Ogni partecipante raggiungerà la zona di Olbia autonomamente sia in macchina che in aereo o nave.
20793	Ogni piccola variazione ci confermerà ciò che pensiamo oppure distruggerà le nostre convinzioni."
20794	Ogni pomeriggio, dopo il pranzo ed un breve riposo, padre e figlia uscivano insieme per una passeggiata fino al bosco, al di là della strada statale che divide il paese.
20795	Ogni portata del menù a cura di Fausto Mazzoni, padrone di casa, è accompagnata da una birra artigianale italiana.
20796	Ogni prelievo su tutte le cose consacrate che gli Israeliti offriranno al sacerdote, apparterrà a lui; le cose sante di ognuno saranno sue, ma ciò che uno darà al sacerdote apparterrà a lui»».
20797	Ogni produzione di immagini comporta un'attività di lettura/controllo e viceversa ogni attività di lettura richiede una produzione mentale di immagini.
20798	Ogni progetto infatti avanza sulla base di una successione di riprese e di aggiustamenti in corso d’opera.
20799	Ogni programmatore e' convinto che quello che usa lui sia il migliore.
20800	Ogni provincia era suddivisa in "mandamenti" detti "governi", retti da un governatore di nomina regia; ogni governo comprendeva parecchi "comuni" amministrati da "Consigli Comunali".
20801	Ogni quindici giorni ci sono un appuntamento e una meta da raggiungere, le camminate saranno piacevoli e rilassanti, adatte anche a chi non è allenato, ci sarà tempo anche per fare quattro chiacchiere e bersi un caffè.
20802	Ogni ricetta di IAMS Naturally secco è composta o da salmone o agnello alimentato al pascolo naturali così come pollo di alta qualità, tacchino e uovo.
20803	Ogni riferimento alla realtà è da considerarsi puramente casuale.
20804	Ogni risposta, penso, potrebbe apparire povera e riduttiva; e tuttavia vogliamo tentarne alcune.
20805	«Ogni scelta è fatta di compromessi e rinunce.
20806	Ogni settimana vengono inserite nuove proposte di viaggio per week end a tema con consigli di visita attuali ed accattivanti.
20807	Ogni sezione ha un suo regolamento interno.
20808	Ogni singola particella viene descritta nei suoi parametri bioecologici; inoltre viene allestita una carta delle fasi evolutive.
20809	Ogni singolo nome sara infatti letto ad alta voce nel vertice firma nel link qui sotto e inoltra questa e-mail a tutti!
20810	Ogni singolo titolo di spesa (fattura o preventivo) non può essere di importo inferiore ad Euro 500,00.
20811	Ogni socio deve versare la quota associativa stabilita dal Consiglio Direttivo di anno in anno entro il termine fissato dal Consiglio stesso.
20812	Ogni supporto ha in dotazione: 1 rondella, 1 cono in resina e 1 apposita chiave per stringere i dadi.
20813	Ogni tanto al mondo nascono uomini che traducono parte dell'armonia divina, che irraggiano una luce nuova sugli uomini.
20814	Ogni tanto comunque mi fermo perchè c’è un cielo ricco di stelle, e cerco di fare qualche buona foto, con lunghe esposizioni.
20815	Ogni tanto crolla con schianto una trave, o un infisso, sollevando nembi di scintille e alimentando nuove fiamme.
20816	Ogni tanto qualcuno annuncia di aver ritrovato la tomba segreta, ma senza prove definitive.
20817	Ogni tanto si parla di questo oggetto così comune nel nostro vivere quotidiano.
20818	Ogni tanto una piccola frase a mezza bocca, quasi un sussurro.
20819	Ogni tanto, un iracheno di quelli che abitano nella Zona Verde e che sono sopravvissuti agli attacchi della guerriglia viene ricevuto a Washington e siede accanto a Bush con il camino acceso nel mezzo.
20820	Ogni tappa prevede due momenti di approfondimento durante i quali potrete assistere alla presentazione tecnica delle soluzioni, con particolare attenzione alle Centrali PBX e alla Videosorveglianza.
20821	Ogni traccia acquisita è verificata ed eventualmente corretta - ove possibile - mediante ortofotocarte o altri strumenti.
20822	Ogni uomo, Israelita o straniero dimorante in mezzo a loro, che mangi di qualsiasi specie di sangue, contro di lui, che ha mangiato il sangue, io volgerò il mio volto e lo eliminerò dal suo popolo.
20823	Ogni valutazione dell'origine geografica costituisce quindi una perizia complessa, alla quale concorrono tutti i dati disponibili.
20824	Ogni volta che ci giocava era come se un suo cervello fosse proiettato sullo schermo.
20825	Ogni volta che si deve collegare un elettrodomestico, coma l’aspirapolvere per pulire o anche il caricatore dello smartphone.
20826	Ogni volta che un prodotto viene sottoposto ad rischia di essere danneggiato, perso, ecc…
20827	Ogni volta mi sono trovata a vivere da donna (da casalinga?
20828	Ognuno che passava davanti a me diceva il suo parere sul conto mio: gli uni, ecco un giovane che ha buona indole; gli altri, ecco un nuovo scopatore del palazzo; questi mi abbracciavano, quelli mi ridevano in faccia.
20829	Ognuno di essi si pone un obbiettivo in un'ottica di generale progressività.
20830	Ognuno di loro racchiude in sè infinite corrispondenze, ognuno di essi è legato ad un pianeta ad un colore, ad un organo o secrezione del nostro corpo e il tutto è indissolubilmente unito.
20831	Ognuno di noi ama personalizzare i software che usa a seconda dei propri gusti o delle proprie necessità.
20832	Ognuno di noi sviluppa regimi alimentari personali e auto-regolamentati anche per l’influenza di cuore, emozioni e pensieri.
20833	Ognuno di questi posti è localizzato sul confine in relazione alla posizione geografica del paese di provenienza.
20834	Ognuno ha cominciato ad esprimersi nel proprio dialetto, perché l’altro potesse cogliere meglio il suono, la musicalità di un ricordo.
20835	Ognuno ha dentro di sè tutti gli strumenti che gli permettono non solo di affrontare ciò che gli capita, ma addirittura di autodeterminare la sua realtà…
20836	Ognuno ha la sua possibilità e viene trattato alla pari la cosa più importante è che il vino venga sempre servito nelle condizioni più appropriate.
20837	Ognuno speciale per la sua architettura, ambiente, comfort e carattere eccezionale, per la sua storia e per una posizione eccellente, per alta livello dei loro servizi.
20838	Ō ha l’ambizione di ripopolare le Terme di Diocleziano, di vivificarle della presenza di donne e uomini che si ritrovano per farsi del bene.
20839	Oh beata, se esiste, una tale creatura, per la sua inserzione nella tua beatitudine; beata per colui, per te, che l'abita perpetuamente e la illumina!
20840	Oh! come darei volentieri la vita, perché qualcuno ricevesse al mio posto le effusioni dell'Amore per riversarle sui preti!
20841	Oh, fratelli quanta fede e quanta pace s'incontra tra la gente semplice!
20842	Oh! nessuno - tranne che Iddio - potrà mai sapere la intensità e la profondità di quel mar-tirio cui soggiacque il nostro Lucantonio non ancora diventato Frate Angelo da Acri!
20843	“Oh Pirandello, finalmente vi si rivede!
20844	Oh, potessi far capire a tutti quanto il mio Padre celeste sia sde-gnato col mondo!
20845	OHS 1956, p. 65, oppure il trasporto della croce è incluso in quel vago passaggio "celebrans (.
20846	O i racconti più brevi di Marotta così leggerissimamente resi, in una atmosfera sovente magica, nell’ di De Sica (pensa per esempio al ).
20847	“Ok alla definizione agevolata delle violazioni formali anche se non sono state corrette tutte le irregolarità.
20848	Ok che Valentino non è strettamente parlando romagnolo, e che non guiderà la Ducati.
20849	Ok,grazie per la risposta.
20850	OK, il discorso invece e' chiaro da parte mia, domani ti spiego perche', ora e' tardi.
20851	Ok, trattasi di campionato femminile ma segnando 25 punti non si vince nemmeno una gara di un torneo aziendale, disputato in attesa del rinfresco finale.
20852	O la chiesa di Santa Chiara, sede dell'Ordine Teutonico dove si venerava la sacra immagine della "Madonna degli Alemanni" e che ora conserva prestigiose tele di scuola napoletana e una prestigiosa pala del XVI secolo raffigurante san Francesco.
20853	Ø l’aggiornamento dei canoni di locazione avverrà annualmente in maniera automatica sulla base del 75% della variazione, accertata dall’Istat, dell’indice dei prezzi al consumo.
20854	Olimpiadi del cuore.
20855	Olio rinfrescante, leggero, ottimo per l’estate, per pelli arrossate, acne, dopo sole o lampada, per lucidare i capelli, per massaggio ayurvedico.
20856	Oliver Rossel mentre effettua dei wingover, erano le ore 17, nella mattinata era piovuto molto intensamente, nel pomeriggio era diventato volabile a sufficienza per fare delle foto.
20857	Oliver Sorg (Hannover) un tiro di destro da fuori area.
20858	Olivia aveva a disposizione un documento in lingua originale con la descrizione delle varie scene e le battute dei personaggi.
20859	Olivia perseguitata dai fantasmi si rivolge al dottor Meyer, uno psicoanalista, per far luce su quanto accaduto tredici anni prima.
20860	Olivio ha comprato un libro sulla storia dei walser scritto dal Parroco di Alagna e Romeo gli ha proposto di farselo firmare.
20861	Oltre 3 milioni di COOLPIX vendute in Italia!
20862	Oltre a baby-sitter e bambinaie, inmilano ti consiglia anche le migliori colf, badanti e governanti che offrono i loro servizi a costi che vantano un ottimo rapporto qualità-prezzo.
20863	Oltre a ciò si auspica un intervento dell'Azienda di Trasporto che dia conforto (protezione delle intemperie) ai propri clienti con l'istallazione di nuove pensiline dove mancano.
20864	Oltre a condurre una vita equilibrata e avere una sana alimentazione, dovrete fare anche tanto esercizio fisico e trascorrere più tempo all’aria aperta.
20865	Oltre ad alcuni articoli specialistici, ha collaborato al commento delle Lettere di Paolo, a cura di B. Maggioni e di F. Manzi (Assisi 2005), curando la prima lettera ai Corinzi, Efesini e Colossesi.
20866	Oltre ad avere al suo interno un grande centro commerciale è anche il principale snodo fra le due principali linee metropolitane della città.
20867	Oltre ad avere uno dei paesi turistici di montagna più famosi al mondo: Sankt Moritz; anche se le località italiane, le preferisco.
20868	Oltre ad incrementare la partecipazione delle donne alla crescita e favorire la ripresa, questo sistema potrebbe far emergere redditi da lavoro nero e far confluire un gettito consistente nelle casse dell’Inps”
20869	Oltre ad offrirti numerosi servizi di invio sms multipli e anche programmati dal tuo pc o tablet o smartphone in modo sicuro, veloce ed economico, Comilio ti da anche la possibilità tramite api sms gateway di inviare sms dal tuo sito web!
20870	Oltre ad una breve storia sull'istituzione della Diocesi, nel sito si possono trovare tutte le lettere pastorali del Vescovo ed il notiziario diocesano.
20871	Oltre ad un utilizzo didattico, il sensore di temperatura ed umidità, permette di avere qualche informazione in più sull'ambiente che circonda il robot.
20872	Oltre a fornire metodi standard per eseguire grafica, potete anche eseguire un programma su una macchina remota (anche oltreoceano, se volete!) e averlo visualizzato sulla stazione di lavoro che avete di fronte.
20873	Oltre agli approfondimenti tecnici, il seminario e' un'interessante occasione per incontrare una comunita' di sviluppo Open Source fra le piu' attive in Europa e con una rappresentativa presenza italiana.
20874	Oltre agli sport invernali, già indicati, la montagna è viva tutto l’anno e dà la possibilità al turista di praticare sport curiosi e meno inflazionati, immergendosi in paesaggi naturali incontaminati, acque limpide, silenzio e un grande senso di pace.
20875	Oltre ai pannelli evaporativi CELdek l’unità è dotata di un capiente serba- toio in polietilene da 300l e di una pompa con portata di 30 l/min.
20876	Oltre al dettato costituzionale secondo cui la tutela e la valorizzazione del paesaggio si impongono in Italia quali esigenze di rilievo primario - in quanto l'art.
20877	Oltre al fascino della geografia urbana, la città offre molto anche dal punto di vista artistico.
20878	Oltre al finanziamento "mezza rata" Agos propone anche un finanziamento denominato "piccole rate" le cui condizioni si trovano nel file pdf che potete scaricare seguendo questo link.
20879	Oltre al immersi nella foresta come Chichen Itza e Tulum e come Merida e Vallododid, dove sembra che il tempo si sia fermato.
20880	Oltre alla fitta rete di collegamenti con Istituzioni, organismi e operatori attivi nel mondo della formazione manageriale in Italia, ASFOR può contare su una rete di contatti con i principali Istituti di formazione e Università straniere.
20881	Oltre all'ampio e variegato programma standard, Miele offre anche finiture personalizzate su richiesta del cliente: camini più lunghi o più corti, cappa più ampia o addirittura una cappa nel colore della cucina: tutto è possibile con Miele.
20882	Oltre alla premiazione dei vincitori, la tavola rotonda “La crisi del doppiaggio: un fenomeno solo italiano?” ha analizzato la situazione del doppiaggio in Italia e in Francia.
20883	Oltre alla scaramanzia, nel testo si gioca e si ironizza sul mondo dell'apparenza e delle formalità.
20884	Oltre alla scuola (che volente o nolente è al primo posto), a cosa tieni di più?
20885	Oltre alla struttura esterna, che si presenta articolata con absidi poligonali rinforzate negli spigoli da contrafforti culminanti con cuspidi piramidali e statue, tre stupendi portali sono il vanto di questo monumento.
20886	Oltre alla tecnologia digitale, MOSFET è usato nei sistemi analogici per modificare sia le caratteristiche e le prestazioni di un circuito analogico cambiando la lunghezza e la larghezza del MOSFET utilizzato.
20887	Oltre all’attività in borghese, sono in funzione sul territorio alcune telecamere mobili di videosorveglianza che vengono installate nelle zone considerate più critiche sul fronte degli abbandoni.
20888	Oltre alle aiuole a lunga fioritura primaverile è possibile utilizzare numerose geofite ornamentali anche per la naturalizzare.
20889	Oltre alle gite in giornata, ogni anno vengono organizzati soggiorni di più giorni, sia dedicati allo sci alpino che a quello di fondo.
20890	Oltre alle maggiori città Perugia e Terni (quest'ultima ha dato i natali a San Valentino e si trova poco distante dalla superba Cascata delle Marmore), vale la pena fare qualche escursione sull'Appennino o sul Lago Trasimeno.
20891	Oltre al pagamento con i contanti, era possibile esibire il proprio titolo di credito, stampato su fogli di carta filigranata per la verifica d'autenticità, per poter acquistare in uffici o negozi convenzionati.
20892	Oltre al poder che natura ci ha porto.
20893	Oltre al simbolo extra, sui rulli possono essere visualizzati quelli degli strumenti del ladro.
20894	Oltre al sito produttivo di Atessa, in provincia di Chieti, l’azienda conta altri 4 stabilimenti all’estero in Norvegia e Francia.
20895	Oltre a pazientare per qualche mese (o anno!) c’è un’altra buona opportunità che vi consigliamo di tenere a mente: le extension per capelli.
20896	Oltre a quello dei migranti, uno dei temi, meno impattante ma forse altrettanto significativo dell’accentramento/confusione di cui sopra, è quello della sede di Federcoop.
20897	Oltre a queste periodiche mostre, l'Ateneo è presente anche ad alcune esposizioni nazionali (Milano, Firenze e Torino) ed internazionali (Bruxelles, Parigi, Vienna, Londra e Budapest).
20898	Oltre a questi test si è aggiunto quello proposto da Lagace (RRD) nel 1987 in cui, utilizzando una lettera di 0,37 M, l’optometrista deve valutare la distanza che il soggetto assume leggendo una frase di questa grandezza.
20899	Oltre a questo, sono esaltati i motivi per cui vale la pena optare per Belluno e le sue montagne come meta di viaggio.
20900	Oltre a variare spesso posizione, il lavoratore può difendersi dal mal di schiena alzandosi in piedi e camminando per qualche minuto.
20901	Oltre a varie lingue moderne (francese, inglese, spagnolo), durante gli anni dell’adolescenza aveva maturato un interesse particolare per lo studio del latino e del greco classico.
20902	Oltre che da un cordone di sicurezza, l’opera è, per così dire, protetta da due inginocchiatoi che permettono, a chi lo desidera, di fermarsi per una breve sosta in preghiera.
20903	Oltre il 40%, infatti, le collisioni aumentano molto rapidamente e oltre il 60% diventano predominanti.
20904	Oltre il mare, lo sguardo vagherà solo verso il blu infinito.
20905	Oltre settanta corpi di polizia di nazionalità diverse utilizzano le Triumph come moto di servizio.
20906	Oltre tale termine, IlBambu, pertanto, non sarà responsabile dei difetti di conformità riscontrati dal Consumatore.
20907	Oltretutto, come non è stato possibile smentire la Lipperini e la Manni, non è possibile smentire il Duca.
20908	Oltretutto, gridava vendetta sotto più profili: lo scarso interesse del pubblico nel momento in cui uscì ed il successo che invece ebbero film stranieri ad esso ispirati ne facevano un caso unico.
20909	Oltretutto, il diretto collegamento tra il principio del primato del vescovo di Roma con il primato dell’infallibilità papale nella teologia della Chiesa romana ha prodotto ulteriori conseguenze negative sul dialogo per l’unità dei cristiani.
20910	Oltre tutto il resto, che poi dura continuamente per un anno intero, e non ci sono domeniche, o qualche volta feste anche maggiori, che capita una qualsiasi necessità, o sono chiamato dalla Provincia o dal Comune e devo intervenire.
20911	Oltretutto perdere chi ha fondato tutto questo, è davvero un peccato.
20912	Oltretutto questa serie è uscita sicuramente prematura, visto che all'epoca erano usciti si e no due o tre albi del personaggio di Jim Valentino.
20913	Oltre una guida breve Electa ha pubblicato due volumi di rilevante interesse scientifico, opera di vari studiosi coordinati da Carlo Gasparri: “Le Sculture Farnese I. Sculture ideali” e “Le Sculture Farnese.
20914	Oltre un terzo della popolazione calabrese tra 18 e 69 anni risulta completamente sedentario, perché non svolge nessun tipo di attività fisica, né al lavoro né nel tempo libero.
20915	Olympe è una creatura speciale sensibile e forte, che va contro le regole del tempo usando le parole che alle donne sono interdette.
20916	O mamma dolce amore ti bacia appena la rosa.
20917	Ombrelloni e teli mare a disposizione, 3 campi da tennis, beach volley, minigolf, ping pong, palestra e biliardo.
20918	O me beato, se morrò tra le braccia di Gesù e di Maria!
20919	«Omè, maestro, che è quel ch'i' veggio?»
20920	Omero nel II canto della Iliade narra che i Greci avevano condotte all'assedio di Troia le navi seguenti: I Beoti andarono su 50 navi, i Miniei su 30, i Focei ne avevano 40 nere.
20921	Omettendo parecchi altri libri e scritti su questo argomento, che riuscirebbe nojoso e superfluo renumerarli, conchiuderò con uno di sommo rilievo.
20922	O.M.G. srl fa parte del Gruppo Tosco Marmi.
20923	O mi chiamano per giocarlo insieme a loro e agli alunni, qui una delle esperienze più belle nelle Scuole di Palermo a fare "Scuola di Giochi"
20924	O mi porti i soldi entro domani ragazzina, o vi butto fuori tutt'e tre!
20925	Ommioddio ma questo splendore?
20926	Onde, Fare alle schioppettate, si dice di persone che combattono tra loro con gli schioppi, in rissa, o in guerra.
20927	Onde sospirando forte, dicea fra me medesimo: «Di necessità conviene, che la gentilissima Beatrice alcuna volta si moia».
20928	O nella perversione più buia, ma lì non c’è più corpo, c’è oggetto.
20929	OneTwoSlim è anche un potente bruciagrassi di nuova generazione, grazie al tè verde e alla Garcinia Cambogia.
20930	Online l'avviso e la modulistica per richiedere gli assegni maternità e nucleo famiglia con tre minori per l'anno 2018.
20931	Online tutta la documentazione.
20932	Onora O’Neill ha chiarito in uno dei suoi primi lavori dedicati alla filosofia di Kant, Constructions of Reason, la differenza fra argomenti di Kant e argomenti kantiani.
20933	Onore al gran campionato di Zenga di un anno fa, ma qualcuno osa mettere sullo stesso piano, al di là dei 2 punti in più in classifica, quel Catania con quest’ultimo?
20934	Onore e ghiacciaio a chi ha aspettato anche Mancini.
20935	O Padre Eterno, usaci misericordia per il Sangue di Gesù Cristo tuo unico Figlio, usaci misericordia, noi te ne scongiuriamo.
20936	O pedalare e sospirare malinconicamente, o ancora ridere e prendere la mira precisa con il vostro arco.
20937	Opensource significa che il software é aperto e puó essere arricchito da qualsiasi contributo intellettuale.
20938	Opera completamente inedita, scritta e allestita tra il 2007 e il 2008 – e poi rappresentata su numerosi palcoscenici nell’arco dei due anni successivi, presso diversi teatri di varie parti d’Italia – ha avuto una ventina di repliche complessive.
20939	Opera deliziosamente innovativa, in cui la lingua viene trasformata, modificata ed inventata, senza per questo perdere la sua capacità comunicativa.
20940	Opera in ambito nazionale, regionale e provinciale attraverso i propri rappresentanti di categoria.
20941	Operando nel rispetto delle direttive ricevute e delle procedure aziendali del gruppo supporterà il responsabile nelle seguenti attività : registrazioni di Prima Nota; registrazioni fatture e note di credito;?
20942	Operativamente l'invio avviene semplicemente tramite un modulo compilabile in meno di un minuto ma conviene effettuare l'iscrizione tramite un PC e non tramite un cellulare.
20943	Operatori di luce, avete bisogno di lavorare su voi stessi e l’uno con l’altro.
20944	Opera vincitrice del Premio Speciale sezione “Licei”.
20945	Operazioni ed applicazioni composte.
20946	Operazioni finanziarie semplici e complesse.
20947	Operazioni sui fibrati vettoriali (prodotto tensoriale, esterno, fibrato duale).
20948	Opere di artiste a Roma dal Rinascimento al primo Novecento.
20949	Opere grafiche, pittoriche e letterarie prodotte dagli alunni stranieri della scuola Media “Alighieri-Fermi”
20950	Opere metalliche di tipo spieciale di notevole importanza costruttiva e richiedenti calcolazioni particolari.
20951	Operiamo in modo strutturato e sistematico, in sintonia tra aree di lavoro.
20952	O perlomeno non tutti… Quindi non puoi trasformare un altoparlante cattivo in buono solo con la correzione acustica via DSP.
20953	Opinioni studenti e laureatiIl Corso di Studio L-11 prevede un questionario online pre-esame di rilevazione delle opinioni degli studenti gestito dagli uffici preposti di Ateneo.
20954	O popoli del fiume, gridò Làimo nel vivo idioma di quella terra.
20955	Opportunità Donna Hae11e00p Le Scarpe Hassia Nero Più Business Di f6gYymIb7vContattaci per ricevere ulteriori informazioni: scegli il canale che preferisci.
20956	OPPP Pigiama per bambini Ragazze Ragazzi Pigiama in Pile di Corallo Autunno e Inverno Flanella per Bambini casa Servizio Abiti Femminili Inverno Ispessimento.
20957	Oppure a fare il bassista dietro a Richard Gere nel locale della Mena il giusto e appoggia anche qualche buon pallone.
20958	Oppure ancora ci si può chiedere leggendo le conversazione cos’è che spinge a non denunciare il proprio stupratore ma, anzi, a giustificarlo anche a costo di arrangiare ragionamenti cavillosi?
20959	Oppure c’è chi solo dispera.
20960	Oppure con persone che sono solite programmare i loro appuntamenti insieme a voi.
20961	Oppure, con un po’ di pazienza e d’abilità scaricarli direttamente da Internet.
20962	Oppure di chi, con freddo calcolo, si presenta come il buono che deve eliminare il cattivo pur essendo perfettamente consapevole che lo fa solo per interesse.
20963	Oppure è anche possibile che lei cerchi di essere solo un’amica simpatica e che si diverta con te e tu stia vedendo cose che non ci sono.
20964	Oppure il cardinale Pappalardo ha voluto soltanto inviare un messaggio per superare divisioni e polemiche di questa lunga estate siciliana?
20965	Oppure incontro al Signore, che è una bellissima cosa.
20966	Oppure ogni amore finisce inevitabilmente?
20967	Oppure per chi vuole portarsi la musica sempre appresso, orologio con iPod nano, ovviamente tutto targato Apple.
20968	Oppure per te è sempre poco quello che ti pare di avere?
20969	Oppure potete ritirarlo presso la nostra sede, in Via Montanelli 125, il lunedì mattina dalle 10 alle 12 e il mercoledì pomeriggio dalle 16.30 alle 19. Chiamateci al numero 050 5202076 per prenotare la vostra copia!
20970	Oppure quando sottolinea la grande luminosità dell'interno, paragonando alla volta celeste la cupola maggiore, in cui le numerose polifore chiuse da vetro lasciano penetrare la luce dorata dell'Aurora.
20971	Oppure, se c’è stato, potete fare un racconto o una riflessione su un momento particolarmente difficile che si è svolto in classe durante questo anno, con i compagni o con i docenti, sia esso un litigio o un’incomprensione.
20972	Oppure se le istruzioni si trovano su qualke libro?
20973	O prima era già assai lungo per suo conto, o questa notte mi deve essere cresciuto assai.
20974	OPTIONAL NUCLEARE Quando nell' intimità della sera, come mi suggerisce Beniamino Placido (La Repubblica, 15 novembre), guardo lo specchio e mi chiedo: sei favorevole al nucleare?, la risposta è no.
20975	Optiwhey è un integratore alimentare di sieroproteine concentrate, isolate e idrolizzate, con vitamine del gruppo B, arricchito in taurina, glutammina.
20976	Opuscolo sui trasporti nelle scuole in occasione della Settimana Europea per la MobilitàJoomla!
20977	Opzione che puoi sempre scegliere, anche se hai un defender e non solo x la Ferrari.
20978	O quasi tutto, perché ci siamo noi di Slow Food che tentiamo di preservare la memoria culinaria, di riproporre prodotti genuini”.
20979	Ora abbiamo la possibilità di non andare da Dignitas, ma il problema è che non abbiamo accesso ai tipi di farmaci in grado di garantire il successo del suicidio.
20980	Ora, a prima vista questa potrebbe sembrare una buona notizia.
20981	Ora che ci penso!
20982	Ora, che debbo io dire di quelli che escono dello scrittoio fra la gente con la penna nell'orecchio?
20983	Ora che in Eritrea vi sono particolari situazioni di fame, fiducioso ricorro di nuovo a lei.
20984	Ora che ne sarà di tutto questo lavoro?
20985	Ora che sono vecchio, non passa giorno senza un suo ricordo; purtroppo la pazzia degli uomini è stata più forte della sua saggezza.
20986	Ora chi non vede che le dissensioni, la lentezza, la gelosia, l’inquietudine, lo spirito di vertigine di repubbliche indipendenti o confederate opporrebbero degli ostacoli insormontabili all’eseguimento di queste operazioni.
20987	Ora, con la commozione che mi fa tremare la penna, guardo la fascia che in questi anni ho vestito e che con orgoglio mi ha portato a rappresentarvi.
20988	" Ora così dice il Signore che ti ha creato, o Giacobbe, che ti ha plasmato, o Israele: "Non temere, perché io ti ho riscattato, ti ho chiamato per nome: tu mi appartieni.
20989	Ora, dico, li avete presenti i dead? stai con uno dei più incredibili gruppi di fattoni della storia del rock e poi scopri che l'amato aveva un "problema di droghe"?
20990	Ora dipende solo da noi… e naturalmente si comincia dalle piccole cose, anche quelle insignificanti.
20991	Ora educazione civica a scuola.
20992	Ora egli e noi siamo stati privati di tutto ciò.
20993	"Ora è tutto chiaro - esclamò Giovannino - è questa la fattoria della fiaba!
20994	Ora fai click sul bottone qui sotto e iscriviti al nostro canale!
20995	Orafo, ceramista, illustratore, pittore, scenografo teatrale e cinematografico, costumista, fotografo, ma in molti affermano che le opere di maggiore suo rilievo sono le sculture.
20996	Ora Gino sta raggiungendo la postazione del navigatore e ci mostrerà un esempio pratico di ricerca in modo da capire meglio il funzionamento di questi strumenti.
20997	Ora ho accumulato sapienza e forza sufficiente per iniziare la mia missione.
20998	Ora ho un nome in più da mettere in fondo al mio nome e cognome: CIEN.
20999	Ora i grigio-rossi si ritrovano catapultati come in una favola nell’appuntamento più prestigioso e non hanno nulla da perdere…chissà se sarà una favola a lieto fine……
21000	Ora i lavori migliori verranno segnalati affinché se ne possa tenere conto nella fase di realizzazione della carta valore.
21001	Ora il passaggio è agevole: un corridoio recintato, da seguire rigorosamente, porta in breve fuori dalla proprietà privata.
21002	Ora il sito presenta un fascino molto particolare, dovuto probabilmente anche alla solitudine del luogo; se non fosse per quei pastori che anno trasformato la Direzione della miniera in un ovile, forse questo luogo sarebbe ancor più solitario.
21003	Ora, in base ai piani regolatori vigenti nei comuni di Roma e Fiumicino e ai programmi in atto, è prevedibile un ulteriore consumo di 9.700 ettari, prevalentemente agricoli, ossia più di quanto sia stato trasformato tra il 1993 e il 2008.
21004	Ora in lode del Naso, come Naso, non già come grande, si potrebbon dire infinite cose.
21005	Ora invece anche per me la visione del futuro è diversa.
21006	Ora io dirò alla mia oca di fare due uova.
21007	Ora, io mi domando e chiedo: un che si picca di essere ‘critique’ e prende una cantonata del genere, che affidabilità può offrire su tutto il resto del volume in questione agli studiosi e ai lettori di Montesquieu?
21008	Ora l’80% del suo corpo è coperto da lesioni e nelle giornate peggiori l’uomo non è nemmeno in grado di parlare.
21009	Ora la Francia si è immedesimata con voi, e non andrà molto che dovrete convincervi quale somma ventura sia essere annessi ad un gran popolo, ad una grande nazione…"
21010	Ora, la serie torna nuovamente in Texas dove gli Spurs devono provare a difendere il fattore campo e forzare una decisiva gara-7.
21011	Ora l'attenzione deve essere tutta sul primo match casalingo della stagione, sabato alle 18 contro l'Estense Ferrara.
21012	Ora le spiego in che cosa consiste.
21013	Oramai non è più un progetto, è un'epopea!
21014	Ora- Mille giovani.
21015	Ora mi tocca tornare al mio lavoro consueto, ossia l'ottico optometrista.
21016	Ora mi trovo ad essere in serie difficoltà personali.
21017	Ora montate i connettori per lampade al neon sulle lampade stesse, come in foto, ed inserite i fili di collegamento, nel mio caso vano inseriti ad incastro e la loro lunghezza è di 30 cm circa.
21018	Ora non devo pensa-re che a lui.
21019	Ora non esistono più.
21020	Ora non ho più fastidio, il dolore è svanito e riesco finalmente a riposare benissimo.
21021	Ora, non lo dite in modo da intendere: ti ho messo all’angolo, Dio.
21022	Ora non puoi più farlo: fu il loro effetto.
21023	Ora, però, mi godo per qualche tempo queste fatiche, contando più sulla resistenza del materiale che sulle sue prestazioni.
21024	Ora però siamo molto stanchi.
21025	Ora per quanto riguarda la strada che da Castion arriva in Nevegal, è stato appurato che almeno fino a metà Colle (e si sta lavorando alacremente ) lo sfalcio risulta completo con un lavoro ineccepibile.
21026	Ora poi che lo spirito vacillante si raffermò, intendo ciò che torni bene a volere e desiderare.
21027	Ora proverà lui, come si faceva questo erbario?
21028	Ora questa ambivalenza riflessa da due personalità politiche, ma che rispecchia anche una schizofrenia del partito e della città è venuta ancor più alla luce e nel modo peggiore.
21029	Ora questa è una domanda che ciascuno a modo suo si pone o si è posta all’occorrenza, ma cosa accade ciascuna volta?
21030	Ora questo dice molto del battesimo, dice molto di come la bibbia usa parole, c’è un linguaggio sacramentale nella bibbia, e ci arriveremo in un minuto; ma ciò che sta dicendo è: C’è qualcosa del battesimo che adesso userò per rafforzare il mio argomento.
21031	Ora questo non sembra apparire come una vistosa protesta pubblica.
21032	Ora respiro normalmente, il diaframma ha ripreso a funzionare.
21033	Ora ricordo che mia moglie si lamentava soprattutto per questo.
21034	Orario continuato, aperto tutti i giorni dalle 10,30 alle 19,30.
21035	Orario di lavoro part time 24 ore settimanali su turni nella fascia oraria compresa tra le ore 9.30 e le 19.30.
21036	ORARIO SCOLASTICOL orario giornaliero ore 08.00 e alle ore 18:00, dal lunedi' al venerdi',mentre il sabato la chiusura e' prevista alle ore 13:30.
21037	Ora sa solo distruggere.
21038	Ora sì ora no il vento portava un crepito di foglie labili.
21039	Ora si sa che una radiazione elettromagnetica possiede tanta più energia quanto maggiore è la sua frequenza e quindi quanto minore è la sua lunghezza d’onda.
21040	Ora si sta ad aspettare che l'erba cresca tra i monasteri in ristrutturazione (finalmente), si porta qualche cavallo al pascolo e si vive tra montagne simbiotiche e una meteorologia estrema.
21041	Ora sono a casa e le nostre vacanze si sono sono finite anche se non come volevo.
21042	Ora sono a casa e vorrei stare lì per sempre.
21043	Ora sono contento di quello che ho fatto e sono riuscito a capire quanto sia veramente importante l'amicizia".
21044	Ora sono fuori dalla top 10 quindi dobbiamo sperare che rimanga asciutto in FP3, per poter migliorare il tempo sul giro e ottimizzare l'assetto della moto.
21045	Ora, sorridere di compiacenza sarà lecito, sarà credo anzi doveroso, se è vero che la riunione – molto seria – vuole anche aver l’aria d’uno dei soliti trattenimenti cittadini in tempo di carnevale.
21046	Ora sto più assai coi miei zii, ora inorridisco anch’io, a vent’anni data.
21047	Ora su che cosa si basa il realismo?
21048	Ora Technology è un’innovazione che rende le attività di pulizia quotidiane meno faticose e più veloci, grazie all’elevato potere di raccolta che permette la rimozione dello sporco in un solo passaggio.
21049	Ora tu, che finora sei stato cane da guardia nell’ovile dell’impero, vuoi da ultimo tramutarti in lupo senza che nessuno prima te ne abbia dato l’esempio?
21050	Ora, una condanna che bolla quasi tutta l’umanità e la indica all’esecrazione, può esser giusta?
21051	Ora una leggera discesa vi condurrà nel comune di Castelletto d'Orba.
21052	Ora un finanziamento è facile, veloce e via app e Internet banking.
21053	Ora va meglio E tu, Gianni, dove sei?
21054	Ora va' sicuramente; e, quando tu avrai rotto il sodo alla Cloe, mi presterai poi qualch'opera a rinsolcar la mia maggese: e ricordati ch'io t'ho fatto bifolco innanzi alla Cloe.
21055	Ora vedo che lei fa entrare in casa con tanti vezzi e moìne zio Simone che se ne sta qua dalla mattina alla sera.
21056	Ordinanza n. 101 di revoca dell'ordinanza n. 95 di carattere contingibile e urgente pubblica incolumità in seguito a incendio divampato a Sant'Egidio alla Vibrata (TE), prot. 7141 del 01/08/2018.
21057	Ordine degli Ingegneri della Provincia di Roma :: Ingegneri docenti – al via i corsi autorizzati dal MIUR – Sez.
21058	Ore 10 – Palazzo dei Sette, apertura EVO Info-point – corsi di assaggio, workshop e laboratori per bambini.
21059	Ore 12.00 circa: il suono prolungato di una campana attira l´attenzione di tutto il personale, tutti sanno che deve uscire la prima partenza e, infatti: "ATTENZIONE!
21060	Ore 15.30 S. Messa nell'Oratorio di S. Antonio e della Beata in frazione Rua, a seguire incanto delle offerte.
21061	Ore 15 30: Terzo incontro con i genitori dei bambini di III elementare.
21062	Ore 16.00 - La fase di monitoraggio e di valutazione: i risultati della prima fase di ricerca e di definizione del modello d’intervento.
21063	Ore 17 30: continua la novena di Natale in cripta.
21064	Ore 17.30 visita guidata al Giardino delle Erbe alla scoperta delle erbe officinali a uso culinario.
21065	Ore 18,30 - Concerto ‘WALT DISNEY IN LIRICA’ con brani eseguiti da Elena Mariani, soprano; Giovanni Vitangeli, pianoforte.
21066	Ore 20:00, prenotazione obbligatoria al numero 02-29517983.
21067	Ore 21 00: A Viadana (presso l’oratorio) incontro interzonale per gli operatori della carità sul tema: “La Casa dell’accoglienza Don Bosco e il suo rapporto con la Zona”.
21068	Ore 21 00: In preparazione al Convegno mondiale delle famiglie, viene proposto un cammino di catechesi sulla famiglia per tutte le parrocchie della nostra Zona Pastorale.
21069	Ore 9:30 Assemblea dei lavoratori presso la sezione Montaggio della Franco Tosi con la partecipazione delle autorità in rappresentanza delle istituzioni pubbliche regionali, provinciali, comunali.
21070	Orecchio interno, insieme di recettori ad origine embrionale comune, parte dell'apparato sia acustico che vestibolare.
21071	O recitocom'è tradizione nel mondola frase di rito: «Ricompensa preziosa.
21072	Organi di indirizzo politico - amminstrativoArt.
21073	Organismi indipendenti di valutazione, nuclei di valutazione o altri organismi con funzioni analogheart.
21074	Organismi, spazi e strutture, programmi didattici, lo sport e gli appuntamenti.
21075	Organizza corsi di lingua inglese, francese, tedesco e italiano per stranieri tenuti da docenti madrelingua.
21076	Organizza, in qualità di presidente dell'ANACS la manifestazione "Danza d'autore" nella Regione Lazio (Tivoli, Latina, Gaeta e Roma) e partecipa alla stessa in qualità di coreografa - settembre/ottobre.
21077	“Organizzare questo evento, è stata una soddisfazione enorme, perché siamo riusciti ad insegnare qualcosa in modo divertente ad ogni bambino durante l’evento: vederli sorridere per l’evento da noi organizzato ci rendeva molto orgogliosi “
21078	Organizzare un raduno è trovare le foto da inserire nella caccia fotografica e creare poi un file da stampare anche per quelle.
21079	Organizzato a Roma dallo IAPG, Italian American Pharmaceutical Group, il 3 aprile a Roma si è svolto l'incontro "Valorizzare la ricerca, investire nella vita - Il brevetto farmaceutico in Italia".
21080	Organizzato con il patrocinio del Comune di Tempio, "Respiri di Terra" potrebbe diventare un appuntamento fisso, da inserire nella programmazione culturale tempiese.
21081	Organizzato dalla Fondazione FS con la significativa collaborazione di uno stuolo di Associazioni, si è tenuto durante l’ultimo week end di Marzo l’evento “Porte aperte” presso il deposito della stazione di La Spezia Migliarina.
21082	Organizzazione 100. Nel villaggio si mangiava il cibo internazionale.
21083	Organizzazione delle fasi lavorative con scadenze e verifiche periodiche del rispetto della tempistica.
21084	Organizziamo quindi compleanni nel biolago per bambini e adulti, corsi di AcquaGym, ma è anche possibile trascorrervi mezza giornata con la famiglia in tutta tranquillità.
21085	Organo Gold ha preso la multa per vendita Piramidale, punto.
21086	Orientamento: cosa siete capaci di fare?
21087	Orientamento per gli attivisti a cura della Sezione Stampa della Direzione del PSI 1960 (n. 2-3 “La funzione del socialismo nell’attuale situazione europea”, n. 5-6 “Via il Governo Tambroni”- Discorso del Segr.
21088	Orientare soci e fornitori verso una conduzione ambientalmente responsabile delle loro attività.
21089	Orietta Berti partecipa per la prima volta al Festival nel 1966, dove interpreta con Ornella Vanoni il brano “Io ti darò di più”.
21090	Origina infatti da lesioni causate da infezioni da Papillomavirus umano (HPV), un virus molto comune che si trasmette prevalentemente per via sessuale.
21091	Originariamente l’antica chiesa pievana intitolata alla martire padovana Giustina (304 d. C.) era situata da circa il X secolo sulla sommità del colle.
21092	Originario di Nusco, in Irpinia, tra le valli dell'Ofanto e del Calore, Amato nasce intorno al 1003.
21093	Orinatoio Newflush* con fori per il fissaggio del coperchio.
21094	Orizzontale e non verticale, come in altri posti.
21095	Ormai da troppi anni.
21096	Ormai i cyborgs non sono più silenziosi: Jet e Chan bloccano il suonatore, che nemmeno si alza dalla sedia, e continua a tenere in mano l’arpa, con sguardo aggressivo.
21097	Ormai il Giappone e la Corea del Sud non hanno praticamente piu' rapporti economici o commerciali con Pyongyang.
21098	Ormai la pubblicità cartacea non si limita più alle inserzioni sui giornali e ai manifesti!
21099	Ormai non sogna più di diventare famosa: obiettivo ampiamente raggiunto!
21100	Ormai, per fare un esempio, per riuscire a passare da Via De Simoni alla Piazza la normalità era l'attesa di due o tre rossi al semaforo sul ponte.
21101	Ormai quasi un luogo comune per raffigurare il mostruoso come ovvio.
21102	Ormai, tutti i principali operatori telefonici italiani propongono offerte Fibra Ottica per navigare fino a 1 Giga in download, in base alla copertura raggiunta dal servizio nella zona di residenza.
21103	Ormai tutti nel telefono vengono cancellati, anche Rebel e Gene.
21104	» Or non t’ accorgi che, ripetendo queste parole, altro preghi ed altro vuoi?
21105	Oro e mondiale della Pellegrini nei 200 sl in 1'51"17.
21106	Orologio di Michael Kors, Qualcosa per il tuo polso, Cassa in acciaio inossidabile, Movimento a tre lancette, Cronografo con sottoquadranti, Indici diversi, Singola corona laterale, Chiusura con doppia deployante, Confezione firmata inclusa, 5 atmosfere.
21107	Orrore è il vedermi, o Dio.
21108	Ortogneiss milonitico a grana medio-fine, con tessitura a volte eterogenea; colore chiaro legato alla abbondanza di quarzo e feldspati.
21109	Osama Bin-Laden, mosso dall’ambizione di creare un califfato in un futuro indefinito, era a capo di un’organizzazione (al-Qaida) composta da una rete di cellule sotterranee e autonome, guidate da una leadership nascosta.
21110	Oscar Fusini (direttore Ascom): “Il sistema dei buoni pasto va cambiato, è un circolo vizioso in cui perdono tutti”
21111	Oscar Rizzato (suo confessore e futuro elemosiniere del Papa).
21112	Oslavia, San Floriano del Collio, il Preval, Zegla, Ruttars e la cantina Jermann, dove era prevista una sosta enogastronomica.
21113	O.S.L. è un’azienda specializzata nella fornitura di software per il miglioramento della produttività delle aziende del settore metalmeccanico.
21114	Ospita lo studio giornalisti associati Marziani & Semprini.
21115	Ospiti della serata: Stefania Belmondo dieci medaglie olimpiche, due ori, tre argenti e cinque bronzi, 4 ori mondiali, sette argenti e due bronzo; Francesca Fenocchio è stata una delle prime donne italiane a praticare l’handbike a livello agonistico.
21116	Ospiti del pranzo erano oltre 100 bikers Harley Davidson.
21117	Osservare altri navigare stando alle loro spalle.
21118	Osservare le Istruzioni per l’uso dei dispositivi di riscaldamento/raffreddamento, in particolare quelle relative alla pulizia e alla disinfezione.
21119	Osservato in un campo agricolo in comune di Silvano Pietra (PV), adiacente all' ex cava Valdata.
21120	Osservatorio sui fatti dell’immigrazione diretto da Luigi Manconi, Valentina Calderone, Valentina Brinis.
21121	Osservazioni e note critiche su un tentativo di “Saggio popolare di sociologia”.
21122	“Ossessione” evidente, anche e più che mai, nei miei piatti più conosciuti.
21123	Ossia, sembra scontato (anzi lo è, perché è uno spot che vende l’immagine di chi vende strumenti e servizi di comunicazione) che la risposta sia: sarebbe un mondo migliore.
21124	Ossia si è diffuso proprio fra coloro in grado di utilizzarne al meglio i concetti portanti.
21125	Ostacola la tendenza all’infedeltà (consigliato l’abbinamento con il granato) e accresce le unioni sentimentali.
21126	Osterreich (Regno (o stato) ad Oriente - il nome comparirà per la prima volta in un documento nel 996), ma comunemente anche chiamato Deutchosterreich (Regno Germanico Orientale).
21127	Ottantamila euro per il "Garante della caccia"
21128	Ottenuta questa concessione formerò, piaccia al Cielo, una compagnia per la coltivazione del suolo e per incoraggiare i nostri fratelli d'Europa a tornare in Palestina.
21129	Ottima base di partenza anche per chi in maniera autonoma ed indipendente vuole andare alla scoperta dell’isola.
21130	Ottima base di partenza per andare alla scoperta delle meravigliose località che l'isola di Santorini offre.
21131	Ottima esperienza, se saremo ancora in zona torneremo certamente qui.
21132	Ottima la partenza in campionato dove la squadra di Valverde ha collezionato quattro vittorie nelle prime quattro partite, tra cui spicca il fragoroso 8-2 con cui ha travolto il malcapitato Huesca.
21133	Ottima la posizione per visitare Alberobello, a ridosso della zona monumentale.
21134	Ottima per la notte.
21135	Ottima prova anche in battuta con 8 ace finali.
21136	Ottime basi di elettrotecnica, di componenti elettromeccanici del mondo dell'automazione, concetti di retroazione, di sistemi di controllo per regolazione PID, posizionamento, camme elettroniche, assi elettrici e applicazioni master/Slave.
21137	Ottime doti relazionali e di teamworking completano il profilo richiesto.
21138	Ottimi gli scambi fra le due formazioni che decidono di giocarsi il tutto nella fase calda della frazione.
21139	Ottimi per la preparazione di gustose minestre e zuppe, sono serviti tostati anche da vari chioschi e bar per gli aperitivi.
21140	Ottimizzato per i processori a 64 bit, offre funzioni quali le curve di livello, layer multipli, filtri non distruttivi.
21141	«Ottimo, - aggiunge Firrarello - ma dobbiamo riuscire a capire dove il servizio può essere migliorato, ed intendiamo farlo attraverso i controlli».
21142	Ottimo B&B, location bella, camere confortevoli con bagno super, accoglienza straordinaria, colazione buona, posizione nel cuore della movida saccense, prezzo incredibile.
21143	Ottimo con piatti importanti e ricchi di gusto.
21144	Ottimo metodo il sottovuoto e comunque l'insilamento che è quello ancora più usato.
21145	Ottimo nuovo sito curato da Paolo "Axis" che mi ha cordialmente contattato ed ha inserito Warangel nella sua sezione Wargames e Giochi da Tavolo.
21146	Ottimo, salvo firma di possesso abrasa al frontespizio.
21147	Ottimo strumento per lavorare sia col singolo che col gruppo.
21148	Otto anni e mezzo di spola per tutti i 7 messaggeri.
21149	Ottobre 2017: il cliente, certificato dal 2001, ha ottenuto l'estensione della certificazione ISO 9001 (Sistema di gestione per la qualità) al sito di Sesto San Giovanni (MI) e alle attività di noleggio.
21150	Otto giugno 1899-otto giugno 1999- cento anni dal dono d'amore con il quale Gesù impresse con fiam-me di fuoco il sigillo della sua Passione nella carne di Gemma.
21151	Otto sono i canti dedicati ad altrettanti insediamenti che il professore aveva cercato di curare perché i più minacciati dalla omologazione.
21152	O una signora molto anziana che alla fine della visita di una mia mostra a Lucca mi disse che le avevo regalato un sogno di tale bellezza, che da quel momento avrebbe potuto morire felice.
21153	Ovale grande 17 x 14,5 cm da euro 5,50 DISPONIBILI max 1 pz.
21154	Ove accedeva il collegamento più reale che simbolico tra Rocca delle Caminate e Predappio, attraverso un potente fascio tricolore proiettato verso il cielo durante le pause del Duce presso questo "buen retiro" locale.
21155	Ove è ora verso te la pietà dell'amato giovine?
21156	Ove non diversamente previsto, i tempi di consegna indicati nella conferma d’ordine, o diversamente convenuti dalle parti, sono da ritenersi meramente indicativi e non vincolanti.
21157	Over-75, prevenzione primaria: ezetimibe efficace per trial giapponese.
21158	Ove receda o sia esclusa da un Gruppo bancario cooperativo, la BCC può sempre deliberare la propria trasformazione in società per azioni.
21159	Ove riscontrino qualche irregolarità contabile, devono riferire al Consiglio Direttivo e, in caso, all'Assemblea dei Soci, dopo averne richiesta la convocazione straordinaria.
21160	Ove tali malattie assumano le caratteristiche di focolaio epidemico, verranno segnalate con le modalità previste per la classe quarta….
21161	Ovvero come i social hanno segnato le nostre vite e come la giurisprudenza si è interessata dei loro effetti e della loro attività.
21162	Ovvero come migliorare o evitare opinioni negative?
21163	Ovvero, per la nostra cultura il Desiderio è sovrano nei rapporti amorosi - e non solo.
21164	Ovvero quel che - 61 anni dopo -
21165	Ovviamente abbiamo ritenuto indispensabile dare mandato allo studio legale dell’avvocato Costantini e costituirci come parte in causa.
21166	Ovviamente a Monaco vinciamo facile.
21167	Ovviamente anche una realtà con cui fare i conti, almeno finché il fenomeno era eclatante.
21168	Ovviamente applicherò il diritto alla disconnessione.
21169	Ovviamente c'è un pò di ritardo tra manipolazione e risposta hardware/software, quindi non si possono pretendere velocità da QRQ, ma per imparare può andare bene.
21170	Ovviamente è giusta la massima libertà di stampa ed è proprio per questo che nessuna legge potrà mai regolamentare la materia, ma sta alla sensibilità dei singoli direttori di testata, non trasformare un telegiornale, in un “bollettino delle disgrazie”.
21171	Ovviamente essendo C like non è ancora orientato agli oggetti.
21172	Ovviamente il grosso del lavoro manuale ognuno lo eseguirà a casa con l’intento di continuare la preghiera con i missionari.
21173	Ovviamente - nel mettere ordine agli appunti presi durante il tragitto - non ho voluto descrivere il “cammino” con gli occhi del pellegrino, né del turista, non essendo sua intenzione proporre un’ennesima guida per Santiago di Compostela.
21174	Ovviamente non lo sappiamo nei dettagli e probabilmente non lo sapremo mai.
21175	Ovviamente più i costi di avvio della tua operazione di ecommerce saranno contenuti, prima arriverai a pareggiarli.
21176	Ovviamente puoi chiederci informazioni anche via e-mail oppure tramite live-chat scrivendoci!
21177	Ovviamente questa situazione, in cui i conduttori pagano tutto il dovuto nella data esatta della scadenza della rata, rappresenta una situazione ideale (quasi mai reale).
21178	Ovviamente questo tipo di soluzioni pongono altri quesiti relativi alla gestione del dato, come la condivisione di dati con i partner esterni, che impone la costruzione di rapporti di filiera improntati alla collaborazione e basati sulla fiducia”.
21179	Ovviamente, se la merce risulta esportata oltre gli ordinari novanta giorni ma, comunque, entro i successivi trenta e si ha prova dell’avvenuta esportazione, non occorre regolarizzare, ossia non va versata imposta.
21180	Ovviamente sono io il primo a lamentare la relativa scarsità di questo materiale fraseologico, la quale è conseguente alla pochissima attenzione che tutti abbiamo finora dimostrato per questo settore della lingua sarda.
21181	Ovviamente, stimate da esperti, potrei aver detto un mare di sciocchezze…
21182	O Wordprocessor, programma per scrivere testi a computer.
21183	Ozonoterapia contro i dolori Ozonoterapia contro il mal di schiena e altri fastidi articolari.
21184	Pablo cadde di schiena e rotolò verso il basso.
21185	“Pacchetto 100 SMS” è stato aggiunto al tuo carrello.
21186	Pace Adesso - Peace Now Onlus 5 x mille.
21187	Pacetti ha sostenuto che ogni sforzo negoziale dovrà tendere ad una posizione di forza dell'Unione europea nella trattativa in sede Wto.
21188	Padova bridge trionfa nel campionato societario 2013.
21189	Padova che con la loro esperienza,ospitalità e cortesia sono sempre presenti e disponibili sia per alpinisti,escursionisti e soccorritori in uno dei rifugi meglio gestiti delle Dolomiti.
21190	Padova romana, una città tutta da scoprire - nel corso della sua storia il Museo ha raccolto alcune interessanti testimonianze di Padova Romana: reperti d’uso quotidiano, iscrizioni, sculture e anche il modello di un ponte romano.
21191	Padre Costa: “Il Papa ha invitato i giovani a innamorarsi della loro missione”
21192	Padre Gaetano mi spiega che “una lettura dei segni, dei gesti e delle parole di papa Francesco fa intravedere anzitutto un abbozzo di un manuale di pastorale per la nuova evangelizzazione e la sua missionarietà.
21193	Padre Lino con me è stato buono e grande ".
21194	Padre Messineo amava dirsi «un gesuita all'antica» e dimostrava di esserlo con la sua attività culturale e la puntualità agli impegni quotidiani che contraddistinguono la vita religiosa.
21195	Padre Pio gli aveva fatto il solletico ai piedi, ed era guarito.
21196	Padroni di casa che però non mollano la presa e riescono a ristabilire la parità sul 20 grazie ad un muro di Costa, dopo che Bettini prima e Pizzetti poi avevano messo a segno due ace.
21197	Paesaggio colonico ed operaio insieme.
21198	Paese cerniera, Paese frontiera.
21199	Paese che oggi, in un clima di gioia festosa, rivive con ricordi e avvenimenti questi 50 anni trascorsi, con don Nino Rivetti che condivide questa Parrocchia assieme alle altre quattro del manzanese.
21200	Paesi africani che erano stati determinanti nella vittoria di Joao Havelange contro Stanley Rous per la carica di Presidente della FIFA e che in maniera sempre più pressante reclamavano un ruolo più adeguato nel governo del calcio mondiale.
21201	• pag. 86 - "Rafe era piccolo, allora, ma aveva due sorelle più vecchie: Thyra e Marjorie.
21202	Pagaio forte, per superare la corrente.
21203	Pagamento straordinario e trasferte personale dipendente.
21204	Pagando un sovrapprezzo sulla tariffa è possibile utilizzare la cabina doppia armatoriale di prua con bagno privato.
21205	Page, Page Scan, Master Response e Slave Response sono dedicati alla realizzazione di una nuova connessione tra 2 dispositivi Bluetooth.
21206	Paghiamo le conseguenze di inique scelte politiche ed economiche attuate dal governo e dalle Amministrazioni locali allineate sulla stessa linea.
21207	Pagina aggiuntiva (presentazione dettagliata, offerte, informazioni sull'ambiente….
21208	Pagina dei CDC americani interamente dedicata ai temi della nutrizione e del mantenimento fisico.
21209	Pagina per la gestione delle ricette.
21210	Paladino: Sicuramente l’alto impatto sociale.
21211	Palazzi di Pavia e dintorniAbbiamo inserito i Palazzi di rilevanza architettonica presenti entro le vecchie mura di Pavia.
21212	Palazzo San Lorenzo offre la possibilità di una sistemazione di lusso in Suite esclusive di diverse dimensioni e carattere, incontro raffinato di stile, charme e comfort di alto livello.
21213	Palazzo storico d’inizio ‘800, completamente restaurato, che raggruppa 16 graziosi appartamenti disposti a piano terra, primo o secondo piano, dotati dei tutti i comfort.
21214	Palazzo Testa è un edificio gotico tipo a "C" con scala coperta nel cortile e un prospetto con una quadrifora riquadrata e due monofore per parte, ai lati, nel secondo piano.
21215	Palermo: concerto rock al carcere Pagliarelli, con i fratelli Cirrone e Daniel Bellinasiciliainformazioni.
21216	Pancani gioca la stagione più deludente di sempre e raccoglie poco sia in regione che in nazione.
21217	Pane parte e Amore rientra nell'antro per dar virtù all'acque di far arder la dèa di vilissimo amore.
21218	Panoramica della normativa e degli aspetti tecnici relativi ai Sistemi Aeromobili a Pilotaggio Remoto Password dimenticata?
21219	Pantalone con vestibilità Skinny in BreTac Fabric® traspirante ed in grado di gestire al meglio il sudore.
21220	Pantalone, il padrone, spasima per Colombina, la servetta, che invece è complice di Arlecchino, servo a sua volta, per prendere in giro Pantalone.
21221	Pantalone taglio sigaretta con fascia in vita invisibile perché interna di 10 cm, la più alta di sempre.
21222	Pantalone uomo Dondup pantalone uomo dondup della collezione Primavera/Estate 2018 Dondup Pantalone uomo dondup Blue Pantalone Abbigliamento Uomo.
21223	Panzini nelle sue descrizioni incornicia spesso il paesaggio aurorale in lontananza, attribuendogli anche una valenza filosofica.
21224	Paolo comparso per primo si dichiarò pronto ad adorare il sole, dopo aver ricevuto la promessa che i suoi beni gli sarebbero stati restituiti.
21225	Paolo dice di se stesso che è apostolo, non perché ha studiato, ma è apostolo per chiamata.
21226	Paolo Federici “Chi si prende cura di te?”
21227	Paolo ha orari ben definiti e contrattati insieme di volta in volta.
21228	Paolo Restuccia ed Enrico Valenzi conducono un laboratorio di scrittura creativa sul racconto breve e Francesco Patriarca un laboratorio di narrazione fotografica.
21229	Paolo Roggero ha incontrato l'autore, per una chiacchierata sulla sua raccolta, che qui viene presentata dettagliatamente da Lorenzo Barberis.
21230	Paolo Santillo, al II piano della sede di c.so Vittorio Emanuele 292, entro e non oltre il 9 novembre p.v.
21231	Paolo Scheriani ha confezionato per Educarte una serata all’insegna del divertimento e del buonumore.
21232	Paolo sta ritornando dal suo viaggio di missione e rivisita le comunità che aveva fondato o che riconosceva cristiane perché evangelizzate da altri (es. quelle della Fenicia e la stessa Tiro fondate dagli ellenisti: At 11,19).
21233	Papa Benedetto ha stabilito che i padri possono pure dibattere un’ora al giorno, non di più.
21234	Papa Francesco ci indica, consapevolmente o meno, che i giovani se chiamati in causa, se coinvolti nella preparazione, se accompagnati, questo percorso lo fanno e possono farlo.
21235	Papa Francesco non cade nel tranello: «non si tratta di promuovere una disinformazione in cui sarebbe ignorato il dramma della sofferenza, né di scadere in un ottimismo ingenuo che non si lascia toccare dallo scandalo del male.
21236	"Papà, ma lo zio Antonio ha una malattia?"
21237	Papa Urbano IV incarica l'inquisitore fra' Rainerio da Piacenza di perseguire Oberto, accusato di eresia e più volte scomunicato, perché aveva ospitato il vescovo cataro provenzale Berengario.
21238	Papini: “E’ possibile uscire dalla crisi, ma bisogna rilanciare i consumi”.
21239	Paradossalmente anacronistiche e inattuali, tali opere partono da tracce del passato per far incontrare il “già avvenuto” con l’ ”adesso”.
21240	Paradosso vuole che Paolo VI sia il papa che Jorge Mario Bergoglio ammira e loda di più.
21241	Paragrafo di prova: si forniscono elementi probanti a sostegno di quanto affermato nell’idea centrale.
21242	Parallelamente agli aspetti descrittivi, il corso prevede un esteso programma di sperimentazioni pratiche, in cui si potranno i componenti della architettura Internet, e si potrà verificare l'effettiva interazione con gli stessi.
21243	Par amour propre simpleEcco, leggete; basta il solo aforisma: questo in corsivo.
21244	Par ch'abbia ai piedi l'ale.
21245	Parcheggio asfaltato e ombreggiato per lunga sosta, gratuito, divieto il giovedi per mercato settimanale.
21246	Parcheggio senza limiti di tempo e di spazio (coordinate 44° 47,067 N - 10° 52,163 E).
21247	Parchi Val di Cornia Punto sosta camper presso Parco Archeo - Minerario di San Silvestro (0565/838680 ).
21248	Parco veicolare a Ravenna suddiviso per auto, moto, autobus, trasporti merci, trattori e altri veicoli speciali.
21249	Pare abbia voluto far crollare le "vecchie credenze".
21250	Parecchia gente in zona ma ben distribuita davanti a noi una cordata.
21251	Parecchi anni fa un acuto e colto sociologo Franco Ferrarotti giustamente ammoniva a non commettere l'errore di considerare il trasformismo come il prodotto di tanti "piccoli Machiavelli".
21252	Parecchi di questi ras locali Frizzi servì con la sua propaganda e con crescente e confessato disgusto.
21253	Pare che anche nelle vallate vicine la situazione fosse più o meno la stessa, tanto che il povero malcapitato dovette aspettare parecchio per avere un mezzo di trasporto idoneo alla sua situazione.
21254	Pare che le sue origini risalgano alla Penisola Iberica.
21255	Pare che l'idea trovasse buona accoglienza.
21256	Pare che Mario Maestroni abbia ancora qualche carta da manovrare, legata ad una operazione che gli viene fortemente contestata ma che avrebbe coinvolto anche qualche suo avversario.
21257	Pare infatti che solo a queste strutture sia oggi demandato di occuparsi di questi problemi e che ad esse tutto sia concesso anche se le loro pratiche sono, a volte, discutibili.
21258	Parere del Comitato nazionale per la tutela e la valorizzazione delle denominazioni di origine e delle indicazioni geografiche tipiche dei vini, relativo alla richiesta di riconoscimento della denominazione di origine controllata dei vini «Todi».
21259	Pare strano ribadire simili doti in un pittore già cosi maturo e sapiente, ma la parabola dei grandi artisti si dipana spesso in scarti lievi e impercettibili, in microscopiche svolte.
21260	Parigi appoggera’ con tutto il suo peso la politica della Casa Bianca nei confronti dell’Iran, ma in compenso dovra’ essere Washington a rassegnarsi a cedere sulla questione dei cambiamenti climatici.
21261	Parimenti è da ritenersi legittimo l’acquisto di proprie quote da parte della società finalizzato al loro annullamento ed alla corrispondente riduzione del capitale (13).
21262	Parla Gennaro: “Lui è stato bravo” proviene da Gossip e Tv.
21263	Parla lo sciamano Benitez: "un grande vortice, come un serpente arrotolato, è sul mondo".
21264	Parlando della guerra civile fra gli sposi, dà per le armi più terribili la micrania e le affezioni nervose.
21265	Parlando di corpo tocchiamo il tema della nostra identità e del rapporto tra il corpo e la mente, che codifica segnali e sensazioni fisiche.
21266	Parlando di unicità in esposizione troviamo la poltrona Senza Fine Unica.
21267	Parlando, si trova a dire una serie di cose ma ciò che ciascuna volta viene messo in gioco è una fantasia di padronanza sulla parola.
21268	Parlare con i cittadini, ridar loro una speranza, un punto di riferimento.
21269	Parlare dell’alimentazione nel Medioevo significa affrontare un aspetto fondamentale della società del periodo, in cui a brevi fasi d’abbondanza si alternano periodi di carestia.
21270	Parlarono per tutto il tempo che ci volle per svuotare le tazze, poi Nathan chiese a Francisco delle informazioni sul suo viaggio.
21271	Parlava di cose che si riferivano alla Chiesa.
21272	Parlava e scriveva correntemente l’arabo e ne conosceva bene la cultura e le consuetudini, al punto da stabilire rapporti umani intensi e cordiali con le comunità locali, in particolare con quelle di religione islamica.
21273	Parlava loro da una colonna di nubi: †
21274	Parliamo del 18enne Alessandro Vogliacco (per gli amici Alex), difensore centrale “made in Bari” che, come il suo vecchio compagno di squadra rappresenta oggi una delle promesse del calcio italiano.
21275	Parliamo di fanciulle perché pare che il fosse una pratica vergognosa per gli uomini.
21276	Parliamo di un territorio popolato fin dal quattordicesimo secolo: è proprio in Val Vogna che arrivarono i primi coloni dalla Francia attraverso l’antica strada che collega Riva Valdobbia con Gressoney.
21277	Parliamo di Xiaomi che sarà presentato ufficialmente il prossimo 11 settembre.
21278	Parliamo essenzialmente dei mosaici, la cui tradizione è da far risalire all’insediamento delle colonie romane.
21279	Parliamo nuovamente di regime alimentare.
21280	Parlo così per sottolineare più i demeriti dei locali che gli oggettivi meriti degli ospiti.
21281	PARMA - Il Festival verdiano si farà.
21282	Parma), Prof. Enzo Pesciarelli (Preside Facoltà Economia Ancona, docente Storia del pensiero economico), Prof. Pierpaolo Roggero (docente Agronomia, Facoltà di Agraria, Univ.
21283	Parmigiano, nel marzo 1507 rifuse la campana di S. Leonardo.
21284	Parola di Gesù, che Davide, se non erro, riprese a titolo di un suo libro.
21285	Parola d’ordine dell’azienda è “modernità”, una scelta che va oltre le singole mode passeggere e declina allo spirito contemporaneo arredi e complementi destinati a durare nel tempo.
21286	Parole che io non ho mai sentite da nessun sacerdote o predicatore e, sinceramente, dispero di poterle mai più sentire ancora.
21287	Parole che non vanno confuse con quelle a cui spesso gli amministratori ricorrono in determinate occasione.
21288	"Parole che spiccano il volo" che per motivi tecnici non lasciavano comparire parte del testo.
21289	Parole discutibili e volgari a tratti, forse scorrette, sicuramente corrotte.
21290	Parrebbe persino che la stessa dimensione onirica abbia aperto le sue nuove porte a rivoli intercomunicanti di mondi un tempo neanche lontanamente immaginabili.
21291	Parte alla grande la rassegna Riverberi-Appia in Jazz, ideata e realizzata dal musicista beneventano Luca Aquino.
21292	Parte bene e si conclude in maniera ancora più bella e calzante.
21293	Partecipa a diversi stage e festival in Italia e all’estero con insegnanti di fama internazionale.
21294	Partecipa al decoro della tua città.
21295	Partecipa attivamente a concorsi per la progettazione architettonica e seminari di natura professionale presso Università e centri di ricerca.
21296	Partecipare ai Giochi Nazionali invernali Special Olympics è un'esperienza entusiasmante per tutti.
21297	Partecipare è semplice e veloce: basta visitare il sito e registrarsi, in pochi secondi si scopre subito se si è tra i vincitori del giorno.
21298	Partecipazione ad eventi in forma condivisa e organizzata con la finalità di valorizzare la rete e di mettere in evidenza le nostre aziende/associazioni e quelle che rappresentiamo.
21299	Partecipazione alla tavola rotonda "Arte sul pianeta terra" nell'ambito della manifestazione Terra Arte, Villamaina (AV) (8 agosto.
21300	Partecipazione convegno-mostra su “Risorgimento fu vera storia?” in Firenze, con mostra cimeli borbonici.
21301	Partecipazione gratuita e merenda finale.
21302	Partecipazione, su proposta dei consigli di classe, a iniziative culturali organizzate da Enti e associazioni culturali operanti sul territorio ( Archeoclub, Università, Comune…).
21303	Parteciperanno alla fase di progettazione degli interventi, in collaborazione con le equipe multidisciplinari degli interventi Rei afferenti all'Ambito Plus di Sassari.
21304	Parte con il piede giusto la Serie Bianca valida per il campionato tricolore.
21305	Parte da quest’anno una nuova iniziativa da parte del CIFE internazionale e dell’IEHEI.
21306	Parte dei campioni rilevati verranno sottoposti anche ad analisi chimica e fisica tenendo conto della limitata disponibilità quantitativa dei campioni in considerazione degli spessori molto esigui dei livelli di deposito.
21307	Parte del lavoro di costruzione viene svolto come compito a casa.
21308	Parte dello svolgimento della prova finale può avvenire all’interno di attività di tirocinio presso Agenzie o Enti.
21309	Parte del problema è sicuramente il formato 2K che segue i criteri DCI (le major statunitensi).
21310	Parte in ombra, ma sempre ventilata.
21311	Partendo da concrete tipologie della produzione artigianale attestate a Ravenna (indipendentemente dalle loro provenienza), il congresso mira a mettere in luce le multiformi tradizioni dell’industria tardoantica e protobizantina.
21312	Partendo dal presupposto che la sicura diagnosi si ottiene solo con l’esame istologico definitivo, tutte le neoformazioni possono essere asportate con un margine chirurgico corretto per assicurare la radicalità dell’exeresi.
21313	Partendo dal principio che il veleno è necessario all'animale per la propria sopravvivenza, egli ne inocula una quantità minima (circa il 4-7%) atta alla caccia o alla difesa.
21314	Partendo dal Tortello Amaro di Castel Goffredo, grazie alla collaborazione di vari ristoratori mantovani, sono state inventate diverse ricette, semplici e originali, il cui ingrediente base è naturalmente l’arba amara.
21315	Partenza con voli di linea Icelandair da Milano per Reykjavik.
21316	Partenza con volo Ethiopian dall’ Italia, scalo ad Addis Abeba ed arrivo all’aeroporto internazionale di Kilimanjaro.
21317	Partenza dall’Italia il giorno 3 Giugno 2018.
21318	Partenza dal Rifugio Ra Stua (m 1668)Vai alla scala delle difficoltà).
21319	Partenza ore 6 perché all’ospedale di Torregalli alle 7 terminano i 100 posti disponibili.
21320	Partenza per il Parco Nazionale di Terelj.
21321	Partenza per Mosca in treno veloce diurno (durata circa 5 ore).
21322	Parte oggi e vuole sottolineare il contenuto umano del servizio che i consumatori potranno ricevere nei negozi dell'insegna.
21323	Partiamo bene con un terzo posto nella 11. La 12 sulla carta si presenta abbordabile ed infatti l'affrontiamo tranquilli.
21324	Partiamo con l’arrivo nel lontano oriente e la prima visita.
21325	Partiamo dagli eventi del Parco Giardino Sigurtà: il 17 marzo si parte con La Corsa di Primavera – Country Edition, per poi proseguire con la sabato 20 aprile, per festeggiare la Pasqua tutti insieme in uno scenario da favola.
21326	Partiamo da Pianezza ed andiamo in direzione Chiavari fino all´incrocio per Orero (indicazioni).
21327	Particolare attenzione dovrà essere posta all’impatto ambientale: clima acustico, qualità dell’aria, dell’acqua e del suolo.
21328	Particolare attenzione è rivolta ai sistemi di gestione di basi di dati basati sul modello relazionale, dei quali si forniscono nozioni generali di architettura, funzionalità e linguaggi.
21329	Particolare attenzione è stata di recente rivolta alle partnership con il mercato esterno attraverso servizi di telemarketing.
21330	Particolare attenzione è stata rivolta questa volta ai giovani Non Vedenti alle prese con gli studi, sia di scuole superiori che universitari, che troveranno modo di affinare la cultura e preparazione in soprattutto in storia e filosofia.
21331	Particolare attenzione merita, nell'ambito dei provvedimenti emanati a livello ministeriale, il d.m. 23 marzo 2006, concernente linee guida per l'applicazione della legge n. 717/1949 (c.d. legge del 2%) e recante norme per l'arte negli edifici pubblici.
21332	Particolare attenzione verrà dedicata alla normativa sull’acquisizione della cittadinanza italiana, ai diritti delle donne e dei giovani.
21333	Particolare attenzione verrà riposta nello studio di particolari settori del diritto privato, quali il diritto dei contratti e della proprietà.
21334	Particolare attenzione viene rivolta alla cosiddetta prevenzione primaria, con la quale si vuole educare a corretti stili di vita promuovendo l'attività motoria e didattica in generale.
21335	Particolare curiosità suscita la Spal nel girone degli Allievi 98 e del Sudtirol nei Giovanissimi 00 entrambe in Lega Pro.
21336	Particolare importanza da un punto di vista scientifico rivestono anche una coppia di globi (celeste e terrestre) del 1699, opera del cosmografo veneziano Vincenzo Coronelli e acquistati dal bibliotecario Bandini nel 1755.
21337	Particolarmente indicato per appartamento utilizzato da indossare, non abituati a indossare trampoli con tacchi alti, o meno alti del piede, ma sempre voglia piedi indifesi male alle persone, zeppa è un buon trade-off.
21338	Particolarmente indicato per edemi concomitanti ad insufficienza venosa, dolori, parestesie.
21339	Particolarmente indicato per i principianti, un po' meno per gli esperti, data la mancanza di funzioni avanzate.
21340	Particolarmente legate a questo castello furono alcune donne della casata dei Savoia, tanto che nel XVI secolo fu proprio Beatrice del Portogallo, consorte di Carlo III, a donare al maniero il suo massimo splendore.
21341	“Particolarmente rilevante –spiega - è l’assegnazione del premio ad Alessandro Zanardi, grande esempio di coraggio, di determinazione, di forza di volontà e di voglia di vivere.
21342	Particolarmente suggestivi e spettacolari sono l'Albero di Natale allestito a Gubbio (il più grande del mondo) e la stella cometa di Miranda, a Terni.
21343	Partì molto presto e si procurò i medicinali, che gli vennero poi ritrovati nelle tasche.
21344	Partì per un paese lontano e là sperperò il suo patrimonio vivendo in modo dissoluto.
21345	Partirà con l’intento di ritornare dopo pochi giorni, ma si trasformeranno in anni.
21346	Partirà sabato 20 settembre 2014, dal Teatro San Domenico di Crema, il tour teatrale di Davide Van De Sfroos, ribattezzato dal cantautore tremezzino - in perfetto stile de sfroos -“Tùur Teatràal".
21347	Partita chiusa 3-0 in 54 minuti.
21348	Partita con la famiglia da Betlemme verso il paese di Moab, per sfuggire a una carestia, Noemi giunge al fondo della privazione con la morte del marito e dei due figli.
21349	Partite per un tour in Portogallo mia fatto prima.
21350	Partiti alle 6 con le frontali dal Rifugio Vallanta (dove abbiamo dormito), alle 17 eravamo alla macchina.
21351	Partner scientifico dello Studio Olivieri & Associati, siede nel Consiglio dell’Istituto Italiano Attuari.
21352	Partono come ogni anno i campionati di Giochi Matematici, gara divertente e istruttiva: il 25 febbraio si chiudono le iscrizioni.
21353	Parvenza necessaria, si noti: non è concepibile riproduzione umana in forma capitalistica senza acquisto di mezzi di produzione e di lavoro salariato (comunque fissato in forme legali, o “nere”, o camuffato).
21354	Parve ottimo ai loro occhi questo ragionamento; alcuni del popolo presero l’iniziativa e andarono dal re, che diede loro facoltà di introdurre le istituzioni dei pagani.
21355	Parzialmente tratto dalla memoria "Indice atti Seminari italiani di gnomonica" di Enrico del Favero.
21356	Pasqua è la prova che la violenza non è padrona della storia e del cuore, che l'amore è più forte.
21357	Passa da un bottone all'altro sullo schermo.
21358	Passaggi a domanda da uno ad altro profilo della stessa area nell'ambito della provincia di tutto il personale che risulti soprannumerario nella provincia, nel limite delle disponibilità previste dal presente accordo.
21359	Passai i primi minuti a cercarlo anche quando era fuori dall'azione, purché fosse dentro il televisore.
21360	Passando oltre il torrente Maccagno, attacca una salita sulla morena fra il pietrame giungendo all'Alpe Camino, prima di arrivare finalmente a quella del Maccagno.
21361	Passando quindi all'immunodepressione secondaria, la prognosi per tale problematica dipende molto dalla gravità delle cause scatenanti.
21362	Passando tratti rocciosi ed esposti si segue la gola del Karnali in un saliscendi spettacolare fino a raggiungere il campo sopra il villaggio di Yalbang (3100 m).
21363	Passano un pò inosservate le famose 4 pietre tonde che veniva usate per testare la forza dei possibili marinai, al momento localizzate alla fine del sentiero.
21364	Passa poche volte all’ora e d’estate è praticamente un miraggio: qualcuno dice di vederlo ogni ora e venti, quindi se lo perdi ti ammazzi.
21365	Passa poi al Teatro Verdi di Padova e organizza la stagione lirica, e con Lorenzo Arruga e Gino Negri produce il disco di Puccini interpretata da Mila Zanlari e Francesco Martinez.
21366	Passare in segreteria per le modalità di partecipazione.
21367	Passate della carta vetrata sui bordi, oppure tagliateli, in modo che siano rotondi e lisci.
21368	Passate le elezioni, gli occhi si volgono al futuro: perchè cittadini laici e consapevoli possono, ancora, riprendere in mano il futuro dell’Italia.
21369	Passato e presente, speranze e disincanti: la vita, insomma, nelle sue pieghe incessanti, simili eppure ogni volta come nuove.
21370	Passato il tempo della delusione e dell’indignazione, è arrivata l’ora di rimboccarsi le maniche, e prepararsi a compensare o “limitare i danni”.
21371	Passava in testa Verstappen con dietro Hamilton, Riccardo e Vettel.
21372	Passeggiare a cavallo tra le dolci colline della Val d’Orcia, una magica esperienza adatta a tutte le età.
21373	Passeggiare per Montefalco, terra di declamati vitigni e inebrianti vini, vuol dire respirare l’aria della tradizione e del gusto.
21374	Passiamo invece al significato segreto: Beatrice è la Sapienza santa.
21375	Passò i sette monti e giunse alla casa dei nani; bussò alla porta e gridò: -Roba bella, comprate!
21376	Pastorale vocazionale e formazione alla vita religiosa in un mondo che cambia, Rogate, Roma 1994.
21377	Patentino - "Percorso formativo volontario per il rilascio del patentino ai detentori di cani"
21378	Pathologic 2, il trailer del teatro di Gorkhon Questo sito si avvale di cookie di profilazione.
21379	Patrizia riattacca prima che glielo passino.
21380	Patroni Griffi ci poneva sempre problemi di palcoscenico, ma le scenografie di Aldo Terlizzi erano progettate in modo da poter essere modificate per il palcoscenico del Diana.
21381	Paul Mc Cartney e John Lennon sono stati portati in trionfo come i geni dei compositori pop di oggi, Ringo Starr si è fatto notare quasi più di Lennon e McCartney esplorando anche altri campi dello spettacolo.
21382	Pazuzu uccide Childs, ma i 14 demoni vengono nuovamente imprigionati da Magik (anch’essa chiamata da Nightcrawler) nei ricettacoli costruiti da Seth…
21383	PC Health Optimizer è un programma creato appositamente per coloro che sono stanchi di lavorare su Pc dalle scarse performances, lenti e molto inclini.
21384	P: Devi stare attento.
21385	PDL 314 - 05 febbraio 2018 Interventi di razionalizzazione di nuovi impianti sportivi.
21386	PeaceLink diffonde un nuovo spettacolare filmato girato da Luciano Manna.
21387	Peace link ha fatto analizzare un campione di formaggio prodotto a Taranto, dove i livelli di diossina emessi dagli impianti siderurgici sono alle stelle, l'equivalente di due Seveso spalmate su 45 anni.
21388	Peano diceva che non si andare oltre, ma cosa ci impedisce di andare oltre in effetti?
21389	Peccato che Filippo sia il capo di Chiara e che fra i due si accenda un’inarrestabile attrazione che potrebbe mettere a repentaglio i loro piani.
21390	Peccato che, in questo caso l'inbreeding sia più stretto che nel caso precedente, perchè il padre Poldo è pure nonno e pertanto rappresenta il 75% del patrimonio genetico del cucciolo.
21391	Peccato che nel frattempo la signora sia morta.
21392	Peccato per il WX: in buone condizioni avremmo visto la costa ionica di Taormina sino all'Etna da un lato, e la vallata di Milazzo con le isole Eolie dall'altro lato.
21393	Pecchia suggerisce per Nikolic che dall’area realizza.
21394	Peggio che mai, non riuscì a toccare cibo e nemmeno di fronte al suo gelato preferito ebbe la forza di sollevare il cucchiaino ed infilarlo nella coppa.
21395	Peggio di noi, tra le nazioni cosiddette sviluppate, solo il Messico, la Turchia, il Portogallo, gli Stati Uniti e la Polonia.
21396	“Peggio per te, caro amico.
21397	Peginterferon alfa-2b (ES. ): assumere il farmaco alla posologia iniziale di 6 mcg/kg a settimana, per via sottocutanea, per 8 dosi consecutive; proseguire con una terapia di mantenimento alla dose di 3 mcg/kg a settimana, per 5 anni.
21398	Pelate il cipollotto, tritatelo e fatelo soffriggere in una padella con due cucchiai di olio e uno di acqua per circa 5 minuti.
21399	Pellegrino era il nome di un altro prete di Civitella, amico di Lodovico, Don Pellegrino Fantini, che sarà padrino alla cresima di suo fratello Giovanni.
21400	Pelle Marrone Giacca Sm 184 Made In Usa Di Sd022j004 Schott 18SXqxUtilizziamo cookie per assicurarti una migliore esperienza sul sito.
21401	Pendio canale di 350 mt di 35°-40° e ultimo tratto (60 metri circa) a 45°.
21402	Penelope se ne va senza dire allo sconosciuto di aver creduto di riconoscere in lui la voce appassionata di Ulisse.
21403	Penetrano questi occhi animali nel profondo del nostro animo, destando ancestrali memorie di una dimensione mitica ed irreale, sospesa nel tempo e nello spazio, in simbiosi perfetta con la grande Madre – Natura.
21404	Pennacchi candidato allo Strega?
21405	Penn Pursuit 6000 ideale per il surf casting, beach legering, barca, bolentino e fondo.
21406	Pensa alla tua giornata di corsa: in piedi, vai di qua e di là, hai camminato, hai corso, hai messo i tacchi, hai camminato senza scarpe…e dopo tutto questo?
21407	Pensa a te, al tuo spirito, alla tua evoluzione, della serie chi mi ama mi segua, se nessuno ti segue, vai avanti, molte volte non ti meritano gli altri.
21408	Pensa che quando cercavo il mio split, ne vidi uno a torino che sotto i longheroni avevano messo lo stucco con la vanga.
21409	Pensammo subito a Bob Dylan perché in Pietre c'era un po' lo spirito di Dylan, anche in una sua canzone in effetti il concetto era quello ".
21410	Pensano che siamo scemi?
21411	Pensare che le mie avventure raggiungano ora anche ragazzi ciechi o ipovedenti mi rende estremamente felice.
21412	Pensare che una verità possa emergere al di là di apparenze presunte ingannevoli, illusorie, immaginarie compone appunto l'aspirazione al deserto della psicoanalisi nascente.
21413	Pensare di promuovere ed estendere la coltivazione di orti in zone urbane o suburbane é una pura utopia.
21414	Pensare di ricavare dalla studio delle variazioni dei prezzi dei mercati negli anni ‘70 “leggi” che sarebbero valide anche oggi è un’operazione alquanto ardita e discutibile.
21415	Pensare significa in qualche maniera aver sempre bisogno di ricordare l’immemorabile e, quindi, di immaginarsi tutto?
21416	Pensate ad un piccolo esempio concreto, all’Ufficio delle letture, quella preghiera della Liturgia delle Ore che unisce la lettura della Bibbia alla lettura dei Padri della Chiesa e dei successivi dottori e santi.
21417	Pensate a questo essere “ad immagine di Dio” annunziato dall’antico testo di Genesi.
21418	Pensate che sia una licenza artistica, un’invenzione, magari a scopo xenofobo contro i matrimoni misti?
21419	Pensate come sono vissuti e come sono morti, e imitate la loro fede.
21420	Pensate con gratitudine ai colori che avete visto oggi, per la strada, al lavoro, sui visi delle persone.
21421	Pensava, il buon uomo, che l'avrebbe così sottratta ad una condizione di estrema miseria e le avrebbe garantito una formazione scolastica attraverso le due sorelle del Parroco, Agnese e Maria.
21422	Pensavo che tutte le persone della terra, credevano che fossi morta in odore di santità, può essere che essi stessi s’attendessero la mia intercessione!
21423	Pensavo di poter passare qua l’ultimo paio d’anni della mia vita e sono invece qui da venticinque anni…
21424	Pensiamo ad esempio a menzioni come Classico, Riserva, Superiore… Siamo sicuri di saperne il significato?
21425	Pensiamo a facoltà universitarie come Economia e Giurisprudenza.
21426	Pensiamo che sia necessario ed urgente avviare un cammino di conversione su questi temi.
21427	Pensiamo in proposito al vissuto riguardante la quantità e la qualità di "felicità" che si è disposti a riconoscere ai vecchi: si vorrebbe un vecchio "felice", ma con moderazione.
21428	Pensi forse - rispose Alcibiade - che lo debba proprio fareo Erissimaco?
21429	Pensione completa : Colazione in hotel e visita del Piccolo Rann of Kutch per vedere diversi tipi di uccelli come il Flamingo, oche e gru.
21430	Penso ai grandi pittori francesi del primo ‘800 e al loro rapporto con la linea.
21431	Penso al mio braccio destro.
21432	Penso ancora alla decenza, io.
21433	Pensò a un tratto di riesaminarla attentamente, una stanza dopo l’altra, per indovinar l’effetto che avrebbe fatto ai visitatori.
21434	Penso che aggiungerò anche lo stacca batteria.
21435	Penso che, anche da noi, ultimamente non si scherza.
21436	Penso che dobbiamo solo giocare come sappiamo, consapevoli delle nostre capacità.
21437	Penso che gli Arashk siano in coma!
21438	Penso che hai un culo che sembra il Vaticano!” rido “Quanta finezza!” esclamo “Beh comunque…dovresti vedere com’è dolce…e simpatico, e divertente e…” “Ok ok ho capito!” mi blocca lei ridendo “Ti sei presa una bella cotta!”
21439	Penso che il tema vada ricollegato ad una generale attitudine che sta cambiando nei confronti del rischio in sé.
21440	Pensò che mi stessi prendendo gioco di lei per aver perfino parlato in termini di guarigione, ancor peggio di guarigione in una settimana di consulenza.
21441	Penso che parlando di lavoro non sia più pensabile pensare a politiche assistenzialistiche, che danno spruzzate di ossigeno a pochi ma lasciano tutto immutato.
21442	Penso che questa sia un'osservazione molto acuta.
21443	Penso che riproverò.
21444	Penso non ci sia bisogno di dire altro… Bellissimo!
21445	Penso sia stato merito dell’entusiasmo verso il nuovo, se è stato facile fare il primo tuffo.
21446	‘Peoplefrom’ (on air a rotazione nel daytime) mantiene aperto il dialogo tra Zelig Tv e il suo pubblico.
21447	Per 8 anni insegna Lettere e Filosofia prima al Seminario di Nonantola, poi a quello di Fiumalbo.
21448	Per abbattere la formazione di alghe e funghi, l’acqua deve essere disinfettatapastiglie di cloro o pastiglie multiazione che svolgono un’azione su più fronti.
21449	Per abbinare lo shopping ad un soggiorno di relax a 4 stelle vi proponiamo il del Grand Hotel con SPA di che include ingresso al centro benessere e gran cenone del 24 Dicembre e pranzo del 25 Dicembre.
21450	Per accedere ai corsi universitari in Norvegia è necessario attenersi a scadenze e procedure, contattando le università dove si intende studiare.
21451	Per accedere a Internet, si ricorda, è necessario avere il proprio numero della tessera utente, assegnato automaticamente al momento dell'iscrizione al prestito della Biblioteca.
21452	Per accedere al glossario e' sufficiente cliccare sulle singole lettere contenute nell'indice alfabetico.
21453	Per accedere alla selezione vengono richiesti i seguenti requisiti: esperienza pluriennale nella mansione, ottima conoscenza della lingua tedesca e molto buona dell'inglese.
21454	Per accedere al servizio, è sufficiente una connessione Internet e un programma di lettura dei feed RSS, chiamato "aggregatore", che permette ai lettori di visualizzare nuovi contenuti quando compaiono.
21455	Per accedere a questa sezione è necessario un'Account.
21456	Per adesso l'ho solo tirata fuori ribattendo con estrema cura la lamiera, in modo tale da usare la minor quantità possibile di stucco.
21457	Per affermare il diritto delle bambine e delle giovani donne ad avere un'identità, una casa protetta, cibo, istruzione, salute e l'affetto di un adulto.
21458	Per aggiungerlo al mio cognome cosa devo fare?
21459	Per aiutare i propri ragazzi ad avere un lavoro ed un progetto, da sei mesi ha realizzato un laboratorio artigianale ed altri materiali.
21460	Per alcune donne, la gravidanza è una… Scuola: come gestire il rapporto con gli insegnanti Non che io sappia.
21461	Per alcuni anni, fino al 1934, l'attività delle due artiste triestine pare procedere di pari passo, con la partecipazione alle medesime occasioni espositive locali e nazionali.
21462	Per alcuni infatti deriva dal termine “crampa” o “cramba” (dal greco ), che indica la pianta di ceci o di fave o di piselli, che sono alcuni dei legumi utilizzati per prepararla.
21463	Per Alexis Tsipras, dopo la vittoria la battaglia madre sarà con Angela Merkel - l'EspressoPer Alexis Tsipras, dopo la vittoria.
21464	" Per Allàh,o Emiro dei credenti, " gli disse Giàafar, " e pensare che io avevo proprio in animo di chiederti quella tunica!
21465	Per Alleanze Corporative si intendono le 5 Alleanze con titoli i nomi delle Corporazioni, presenti nell’espansione Golgotha.
21466	Per altri, che sono dei sapienti, sono dei problemi.
21467	Peraltro, deve ritenersi che oggetto dell’obbligo di comunicazione siano non soltanto fatti già accaduti, ma anche fatti che debbono ancora verificarsi, in quanto abbiano già acquisito un adeguato grado di certezza.
21468	Peraltro, è ovvio che la randomizzazione non è applicabile a tutti i quesiti clinici, non è facilmente compatibile con la pratica clinica, non è applicabile retrospettivamente (benché alcune modalità per farlo siano state proposte).
21469	Peraltro si è inserita una norma transitoria che fa scattare l'organizzazione su base regionale solo dopo il raggiungimento del numero di 500 Soci.
21470	Per altro verso, la legge finanziaria prevede per entrambi i tipi di servizi culturali la possibilità di conferire a "terzi" il servizio, tramite gara.
21471	Per altro verso si deve ritenere che la clausola per arbitrato irrituale, di per sè consentita, non richieda il rispetto della norma dell’art.
21472	Per amor di precisione, l’espressione “piccole comunità cristiane” appare un paio di volte, ma sinceramente sembra sia semplicemente di fare pastorale.
21473	Per analogia, la normativa sul copyright potrebbe essere estesa anche alle comunicazioni via rete telematica.
21474	Per andare verso “una civiltà della cura”, abbiamo pensato – insieme all’Centro Servizi Volontariato MantovanoAssociazione Scuola di Cultura Contemporanea, di proporre alcuni stimoli, tra cui questa serie di film.
21475	Per applicarlo: scegliere la superficie (vetro, specchio o qualsiasi superficie liscia), pulirla e asciugarla accuratamente.
21476	Per arrivarci da Teramo (vedi ), da cui dista circa Km.9: si percorre la S.S.80 in direzione di fino ad incontrare il centro abitato lungo la strada.
21477	Per arrivare al faro si percorre la Ring Road, tornando verso Reykjavík, per 5 o 6 chilometri, poi si gira per una stradina che scende verso la spiaggia e poi risale una serie di tornanti fino alla cima di un promontorio roccioso.
21478	Per arrivare velocemente e trascorrere un rilassante e piacevole weekend a Agadir puoi prediligere un volo in partenza dall'aeroporto più vicino alla tua città, che ti consentirà di raggiungere la tua meta in breve tempo.
21479	Per assumere concretamente tale nuova centralità il Marketing può e deve essere meno invasivo, più efficace, in quanto diventa servizio personalizzato.
21480	Per attivare questa opzione e' necessario selezionare una quota durante la fase d'ordine di un qualsiasi piano di streaming Wowza Media.
21481	Per attuare una meditazione fra questi due mondi, scoprire ciò che sta a “monte” della propria esistenza, della propria identità, l’autore rivendica delle radici essenzialmente “intellettuali”, sentite profondamente anche se non fisicamente vissute.
21482	Per avere info di qualsiasi genere rivolgersi al seguente numero di cellulare: 3335279428.
21483	Per avere informazioni aggiuntive rispetto a quanto sotto indicato circa il trattamento dei tuoi dati contatta il Titolare.
21484	Per avere maggiori informazioni su un bando, cliccare sull'icona della lente situata nella colonna '
21485	Per avere risultati, applicare con un concimatrice Scotts o Evergreen.
21486	Per avere tutte le informazioni che desiderate sulla Gran Bretagna visitate il sito ufficiale della British Tourist Authority.
21487	Per avere un buon posto di lavoro non dovrete più attendere a lungo.
21488	Per azienda cliente ricerchiamo un progettista di seggiolini auto.
21489	Per bambini e ragazzi abbiamo e altri intrattenimenti.
21490	Per ben 10 anni visse in Convento la sua solita vita, e poi, per Superiori disposizioni, il 7 Ottobre 1938 ritornò a vivere in casa privata, fino alla sua morte".
21491	Per Benedetto XVI un tale ritmo sarebbe impensabile.
21492	Per bonifici dall’estero usare il codice Bic: BDCPITTT.
21493	Per candidarsi a questa o ad altre posizioni visitare il sito www.altiprofili.it alla sezione 'ricerche in corso'.
21494	Per candidarsi È necessario presentare curriculum vitae tassativamente in formato europeo.
21495	Per capire come questi eventi potrebbero essere influenzati dalla terapia fotodinamica (PDT), abbiamo studiato gli effetti della PDT su fibroblasti prepuzio umano (HFF) adesione al bovina collagene di tipo I, vitronectina umano o fibronectina.
21496	Per cena la mamma gli propone un piatto unico (es: pasta e carne mischiata o cotolette e patatine).
21497	Percentuale costo delle difettosità (Non conformità, Reclami, Azioni Correttive) rispetto al fatturato.
21498	Per certi versi è appunto giusto che tutta questa storia è in relazione col capitalismo, perché un simile andamento delle crisi è possibile solo se si può speculare con denaro e crediti, se si possono immettere nel mercato rispettivo denaro e crediti.
21499	Per certo, il peccato di presunzione è rivoluzione totale contro Dio e contro l’uomo; tutti quelli che lo permettono hanno scelto la morte, che se ne rendano conto oppure no.
21500	Perché addirittura sul tetto dell’armadio?
21501	Perché affittare tovaglie rettangolari quando si possono acquistare ad un prezzo più conveniente?
21502	Perché alla fine poco importa che quei ragazzi fossero argentini o siciliani.
21503	Perché anche in Italia è stata approvata la stessa legge ( Vedi articolo 18 dello statuto dei lavoratori ).
21504	Perché, anche se riuscissimo a distruggere i barconi degli scafisti, non faremo altro che aggravare la situazione di milioni di profughi sub-sahariani, mediorientali e asiatici.
21505	Perché a un certo punto si inseriscono nuovi cibi?
21506	Perché circondarsi di tristezza / anziché di felicità, / di povertà, invece che di ricchezza?
21507	Perche' ci sono delle procedure eccessivamente complesse che poi determinano una situazione di ingessatura", ha concluso.
21508	Perché, come si sa, per innescare un ciclo virtuoso, adeguamento tecnologico delle sale e disponibilità di prodotti devono andare di pari passo.
21509	Perché di sciacalli dobbiamo parlare - e di una montagna di sciocchezze e manipolazioni.
21510	Perché, dunque, combattere contro sé medesimo?
21511	Perché, dunque, i curdi, come molti altri gruppi etnici presenti nella regione, non si sono identificati come “popolo” fino a un passato relativamente recente?
21512	Perché, dunque, tutta quella reticenza di Cristo nel segnalare il bene?
21513	Perché è di lei che stiamo parlando, anche se Un gioco da ragazzi non lo fa secondo schemi abusati e retorici.
21514	Perché egli dovrebbe toglierti la vita?
21515	Perchè è necessario fare distinzione fra "lente sottile" e "lente spessa"?
21516	Perché è questo che è stato per noi il viaggio a Firenze.
21517	Perchè fanno tanta paura?
21518	Perché gli«allargamenti» si sono alternati a guerre sanguinose, i nazionalismi sono in agguato e nuovi muri pronti ad essere eretti (Apuzzo); perché la cittadinanza europea intesa come sentimento comune di appartenenza è ancora difficile (Matvejevic´).
21519	Perché Haiti è un paese sotto-sviluppato?
21520	"Perché ha talento".
21521	Perchè ha una capacità narrativa che secondo me per il momento ha solo Martone.
21522	Perché ho detto che il cliente non avrà accesso ai suoi libri in futuro?
21523	Perché il Bene è valore irrinunciabile per Coscienze attivate all'Amore – che altrimenti verrebbero tormentate da scrupoli e da senso di indignità umana; che non potrebbero levarsi nemmeno in confessione.
21524	Perché il carattere della purezza di Marie è dovuto alla sua missione unica di maternità divina, in vista della quale fu accordato il privilegio dell’Immacolata Concezione”.
21525	"Perché il desiderio di intessere relazioni autentiche, il sogno di formare una famiglia, sono considerati meno importanti di altri e devono essere subordinati a seguire una realizzazione professionale?
21526	Perchè il leasing in alternativa a un finanziamento nelle forme tradizionali?
21527	Perché il lume allontani?
21528	Perchè il mondo è così complicato?
21529	Perché il Saluto al Sole racchiude…
21530	Perché in ogni caso, che poi piaccia oppure no, si tratta di qualcosa mai ascoltato finora e che neanche è mai “esistito” finora.
21531	Perché io mi ricordo ancora Montenevoso, che si vedeva sta punta, perché noi eravamo proprio in mezzo alle doline del Carso.
21532	Perché io possa formulare questa proposizione già devo applicare questa regola grammaticale e quindi ciascun elemento deve escludere il suo contrario necessariamente, proprio perché sia possibile formulare questa proposizione.
21533	Perché io respiro?
21534	Perché i Raising Sand sanno come muoversi nei territori caldi e passionali dell'hard rock.
21535	Perché i ribelli si opponevano alla Repubblica Sociale?
21536	Perché i suoi abitanti si sono intestarditi e hanno rifiutato di ascoltare le mie parole'.
21537	Perché la borghesia imperialista pone questo compito ai suoi governi?
21538	Perché la comunicazione di oggi, per esempio attraverso il mezzo egemone della televisione, è spesso una via di magistero che è padronanza dell’altro, signoria sull’altro, condizionamento dell’altro, sovente più per la morte che non per la vita.
21539	Perché l'altro non è il tuo sosia.
21540	Perché la scuola è un riferimento centrale.
21541	Perché la stoffa della psicoanalisi è profondamente differente dalle logiche psicoterapeutiche?
21542	Perché lei vidi?
21543	Perché le mafie hanno paura della nonviolenza?
21544	Perché l’Europa mi ha definitivamente aperto la mente e mi ha proiettata dentro un percorso di che non si concluderà certamente con la fine della mia carriera di docente.
21545	Perché l'idea era di invitare Nathalie Decoster, artista contemporanea, nei giorni della Biennale e portare poi il pubblico a vedere le opere realizzate a quattro mani con il disegno dell'artista e il saper fare veneziano".
21546	Perché lo prometto: neanche un cittadino in più dovrà entrare nella zona rossa.”
21547	Perchè mai Claudio dovrebbe aver combinato qualcosa?
21548	Perché mai offrire empatia dovrebbe impedire di fornire al paziente nuovi strumenti cognitivi?
21549	Perché milioni di animali vengono abbattuti nei mattatoi delle grandi città?
21550	Perchè murarono una parte consistente delle antiche cantine?
21551	Perché nei nostri atti di consumo non rinunciamo ad acquistare beni superflui talvolta ricorrendo al credito al consumo e indebitandoci non per far fronte a bisogni primari ma per acquisire beni non altrimenti ottenibili.
21552	Perché nel profondo della sua anima sa che non lo merita.
21553	Perchè non andrebbe a stare un anno o due nella casa di Suo padre e di Sua madre?
21554	Perché non ci sono due carri armati uguali.
21555	Perché non esiste un altrove se non l'abisso altrettanto minaccioso della coscienza.
21556	… perché … non hai voluto fare neanche un tuffo?
21557	Perché non ne abbiamo parlato prima?
21558	Perché non pensiamo anche a loro?
21559	Perché non provate a offrire un servizio di spesa on line con consegna a domicilio?
21560	Perché non riesco a rimanere incinta?
21561	Perché non si assomigliano di più, anzi perché non sono fatti con lo stampino, così per noi genitori sarebbe più facile?
21562	Perché non viene ben battuto con pugni e fracassato a bastonate e poi non viene cacciato dal cospetto del nostro signore?
21563	Perché, ovviamente, le nuove tecniche della pubblicità (“neuromarketing”, le chiamano) comportano la massiccia violazione della “privacy”.
21564	Perché parla di abusi in tutti gli altri casi e non vede che anche togliere il latte ad un neonato è un abuso?
21565	Perché per ogni opinione si trova in Internet qualche dato a sostegno.
21566	Perché poco innanzi all'età sua erano stati gli Arcivescovi padroni di Milano, e non si parlava allora d'altro, che di feudi, e d'investiture, credevasi egli, che anche fosse così a' tempi di S. Ambrogio.
21567	Perché prima di partizionare installava?
21568	Perché proprio le foto del social network?
21569	Per che, quando tu vogli, io sono disposto, dove ella disonestamente amica ti fu, che ella onestamente tua moglie divenga e che in guisa di mio figliuolo qui con esso meco e con lei quanto ti piacerà dimori.”
21570	Perché quella di Italo Gilardi è una continua dicotomia, una sensuale e cangiante personalità che trasmuta da una soluzione coloristica all’altra, in costante ricerca, mai paga di se stessa.
21571	Perchè quelli indimenticabili, in positivo, di viaggi ne rimangono ben pochi.
21572	Perché questa è la volontà di Dio: che, operando il bene, voi chiudiate la bocca all'ignoranza degli stolti, come uomini liberi, servendovi della libertà non come di un velo per coprire la malizia, ma come servi di Dio.
21573	Perché raccogliere i figli è proprio della madre, delle sue mani amorose, del suo cuore grande che non esclude nessuno.
21574	Perché sa che entro un certo limite tutti hanno ragione e chi, per cecità o passione, ignora questo limite, insegue la catastrofe per far trionfare un diritto che crede essere il solo a detenere.
21575	Perché sa che in qualche modo la merito, anche se non sa come dirmelo».
21576	… perché Satana dovrebbe facilitare i propri dipendenti?
21577	Perché sbattere il presunto mostro in prima pagina è semplice, più complicato, invece, è convincere la gente a credere nella sua innocenza qualora si scoprisse che non ha colpa.
21578	Perché se fosse ammissibile, allora ciò che afferma Tommaso non starebbe in piedi e quindi deve essere espunta questa regressio ad infinitum.
21579	Perché seguendo le istruzioni puoi collaborare alla gestione dell'emergenza, quindi chiedi quale è il ruolo a te assegnato e la condotta da tenere.
21580	Perché se l’odio distrugge, l’amore edifica….”
21581	Perché se mi chiami avrai certamente bisogno di qualcosa.
21582	Perché sia raggiunto più facilmente questo scopo è necessario che il significato inteso dalla Chiesa quando canta i salmi nella liturgia, sia studiato più assiduamente dal clero e sia comunicato anche ai fedeli mediante opportuna catechesi.
21583	Perché si possa giocare con lui divertendosi bisogna conoscere le regole.
21584	· Perché solo in Parlamento è stato ammesso il violento uso di manganelli sul corpo di mio figlio, fino a romperne addirittura due?
21585	Perché sono così poco “visibili”?
21586	Perchè Stiglitz non ha visto quei segnali economici del disastro che stava arrivando?
21587	Perché tanto attaccamento al latino, che soltanto pochi possono comprendere?
21588	Perché terrore in te quando saresti accolta con gioia nella vita!
21589	Perché ti fanno scontento?
21590	Perchè tutti i fratelli, che quest'anno ci hanno lasciato, incontrino Dio Padre e ricevano la ricompensa delle loro fatiche.
21591	Perché una volta c'erano i correttori di bozze.
21592	Perché "un paese così confuso come l´Italia, non esiste", per il criterio con cui vengono somministrati risorse o tagli, perché non si è nemmeno pensato a adeguare l´assetto dello Stato.
21593	" Perchè un processo riguardante Daniel Radcliffe è così blindato e segreto?"
21594	Perché un ragazzo che se la spassa è uno stallone, e le ragazze come Scarlett sono troiette.
21595	Perché un successo per abilità seduttiva dovrebbe causare disgusto per le donne?
21596	Perché usare QuestBase?
21597	Perché utilizzi la fotocamera per fotografare gli uccelli?
21598	Perchè viene fatta la potatura dell’albicocco?
21599	Perché vogliono credere a ciò che si dice loro e quindi ci credono perché vogliono credere che sia vero ciò che si dice loro, vogliono credere che sia vero.
21600	“Perché volete andare laggiù, Straub?” disse Heydrich, con quella sua voce leggermente stridula, “non siete forse contento del vostro posto, qui a Berlino?”
21601	Per chi ama la birra da provare la Windhoek Lager a la Light.
21602	Per chi ama la storia, imperdibili le province di Enna, Ragusa, Siracusa e Caltanissetta.
21603	Per chiarirci le idee serve ancora una piccola iniezione di teoria.
21604	Per chi cerca un luogo tranquillo e con una gestione da 5 stelle lo consiglio vivamente.
21605	Per chi continua a pagare sulla propria pelle lo Stato ha previsto, negli anni, una serie di indennizzi, tutele sanitarie ed assistenziali.
21606	Per chi desidera risparmiare è possibile optare per strutture ricettive collocate fuori dal centro storico, privilegiando le soluzioni più economiche offerte dai bed and breakfast o dall'alloggio in appartamenti.
21607	Per chi è strumentista si raccomanda di portare il proprio strumento.
21608	Per chi gioca la prima volta a freccette l'importante è scegliere un set di freccette, un bersaglio e giocare.
21609	Per chi ha acquisito l'abilitazione vale fin da ora la priorità in III fascia attraverso l'acquisizione delle dichiarazioni effettuate su istanze online o anche con comunicazione diretta alle scuole.
21610	Per chi ha superato le prove intermedie e sostiene anche la prova scritta d'esame, si terra' conto di entrambe le votazioni.
21611	Per chi lavora le vacanze sono anche un'ottima occasione per "fare il corridore" a tempo pieno, vediamo quindi come potrebbe essere gestito lo sforzo di questo atteso periodo.
21612	Per chi lo sa fare sicuramente lo è!
21613	Per chi non avesse modo di visitare la kermesse felsinea, Stylgraph propone regolarmente meeting, eventi ed iniziative a tema nella storica sede di Via Valle D’Aosta.
21614	Per chi non vuole spostarsi nella sezione articoli offriamo una scorciatoia: Cliccare qui per scaricare l’articolo di Ubaldo Nifosi.
21615	Per chi si rifiutava non restava altra via che quella dei monti, braccati con l’infamante etichetta di “briganti”.
21616	Per chi va a Finale a scalare, molto piu' semplicemente sulla strada che va dal Bric Pianarella al Monte Cucco.
21617	Per chi vuole impare le lingue attraverso una esperienza di formazione all'estero, è possibile consultare la sezione dedicata alle con informazioni sui soggiorni linguistici organizzati in inglese, francese, spagnolo, tedesco, arabo e portoghese.
21618	Per ciascuna di queste comunità di interlocutori, l'istituzione museale è chiamata a produrre un differente, specifico tipo di valore.
21619	Perciò, anche nel settore tributario, occorre prima di tutto progettare l’atto in funzione dei termini a disposizione: l’ottimo è rivolgersi immediatamente da un avvocato tributarista per sottoporgli la questione, con tutti i documenti.
21620	Perciò, anche tu dovresti essere contenta di aprire questi canali a pro dei tuoi fratelli, non trascurando nulla delle mie verità, anche la più piccola, perché, per quanto piccola, può servire ad un tuo fratello per attingere acqua.
21621	Perciò basterebbe questo a distinguere la "cultura della caccia" dei Mongoli dalla sua, che ha carattere, probabilmente, prettamente predatorio!
21622	Per ciò che concerne la violenza a scuola, c’è sicuramente, in primo luogo, la violenza istituzionale: la della scuola.
21623	Perciò è apparsa da subito la potenzialità di impiego dei neonicotinoidi nella concia dei semi.
21624	Perciò il termine “miscela…” implica l’intervento dell’uomo nel formare un prodotto finale.
21625	Perciò il Verbo, insuscettibile di sofferenza, fu in un corpo sofferente.
21626	Perciò in questo stesso passo il Signore subito soggiunge: «Come il Padre conosce me e io conosco il Padre, e offro la vita per le pecore «(Gv 10, 15).
21627	Perciò i nuovi amministratori del Canale hanno deciso di impiegare circa 100 miliardi di lire per migliorare l’arteria equorea che fa risparmiare alle navi dirette in Oriente circa il 50%del tempo e del consumo.
21628	Perciò la Chiesa ha disposto tutta la Liturgia eucaristica in vari momenti, che corrispondono a queste parole e gesti di Cri-sto.
21629	Perciò, la ragione per cui Dio elargisce su di noi la sua grazia è in modo che noi presentiamo i nostri corpi un sacrificio vivente.
21630	Perciò le due cose sono legate.
21631	Perciò leggeremo da verso 1 fino al verso 21 e il testo da cui predicherò è fatto dai versi 13 e 14.
21632	Perciò nessuna voce rimane inascoltata.
21633	Perciò non si parla più, appunto, di esperienza, di conoscenza, ma di competenza, ridotta all’assimilazione – spesso acritica – di una serie di procedure di cui sono ignoti sia l’origine che l’autore.
21634	Perciò raccomando a tutti i nostri Figli Orfanelli che siano buoni e preghino con fervore per aver tale grazia dalla nostra cara Madre, che certamente farà.
21635	Perciò sembra assomigliare sia allo zoodiaco che all'anno, essendo diviso nello stesso numero di parti di quelli.
21636	Perciò una copia può essere meglio dell’originale, perché su quello si basa, e lo migliora.
21637	Perciò vediamo esempio dopo esempio negli insegnamenti di Gesù, anzi, vediamone un altro.
21638	Per Cipomo è un onore rappresentare un ruolo di primogenitura nell’ideazione del documento: in effetti, è proprio l’ambito oncologico quello in cui sono più devastanti gli effetti della cattiva informazione.”
21639	Per circa 2 ore dopo somministrazione.
21640	Per circoscrivere la malattia furono organizzati rigorosi cordoni sanitari, mentre in alcune zone tra cui quella di Fasano furono momentaneamente sospesi anche i riti religiosi.
21641	Per citare solo degli esempi: 37 statue, 128 busti, 250 sarcofagi di marmo, una schiera di dipinti, disegni e curiosità di ogni tipo.
21642	Per CNI-Compagnia Nuove Indye ha pubblicato nel 2007 il suo primo cd “Lengua Serpentina”.
21643	Per coloro che all'ingresso della scuola elementare non sufficientemente "maturi", sono senz'altro utili degli esercizi specifici - prevalentemente di tipo motorio- come credo siano quelli che la maestra le ha indicato.
21644	"Per coloro che riferiscono di corruzione di governo ad alti livelli non funziona," spiega Stich.
21645	Per coloro che vogliono riferimenti più recenti si riporta la risposta del Ministero della Pubblica Istruzione - Dir. Gen. Personale, Prot.
21646	Per completare correttamente la registrazione dovrai quindi inserire un nuovo indirizzo e-mail, non ancora utilizzato da un altro utente.
21647	Per completezza, anche se siamo sopra il valore critico di 2172, segnaliamo che 144000 saranno le primizie del genere umano a conoscere la salvezza.
21648	``Per comprendere la Open Source Definition dobbiamo esaminare alcune pratiche comuni nelle licenze in quanto si riferiscono all'Open Source.'
21649	Per comunicazioni e numeri diretti delle diverse sedi siete pregati chiamare il call center e sarete messi in contatto con gli operatori ai numeri di riferimento.
21650	Per concetti più avanzati, vedete in questa sezione.
21651	Per concludere una peculiarità della trattativa.
21652	Per conoscere l'Offerta Formativa completa si rimanda al Piano Triennale dell'Offerta Formativa (PTOF) sul menù principale alla voce Istituto/PTOF.
21653	Per conseguenza l'appellativo d'impresa sociale, utilizzato come sinonimo di cooperativa sociale, acquista un significato più ampio e generico che nasconde differenze importanti.
21654	Per conseguire l’insieme di questi obiettivi, è indispensabile che il principio della qualità trovi applicazione in tutte le fasi dell'attività produttiva aziendale.
21655	Per consentire un agevole accesso, nello spirito di questa iniziativa, abbiamo quindi optato per spostare la spiaggia.
21656	Per continuare ad usare e ad accedere al nostro sito l’utente dovrà accettare di osservare i Termini e le Condizioni di volta in volta modificate.
21657	Per contrastare e combattere le “alla radice”, è davvero importante mantenere la pelle nutrita ed idratata fin dalla giovane età, prediligendo cosmetici e detergenti adatti alla propria epidermide.
21658	Per contro posso accettare un altro tipo di dimostrazione: quando l'oggetto che affermi, come dio, Gesù, la madonna o quant'altro, è un oggetto utile alla mia vita ed è utile che io pensi al mondo partendo da queste idee aprioristiche.
21659	Per contro, potrebbe trattarsi dell’ennesima dimostrazione del forte debito stilistico della mobilia lombarda, ivi inclusa quella bresciana, nei confronti dell’ebanisteria tedesca.
21660	Percorrendo boulevard Mohammed V, il viale più importante della città, abbiamo notato la nuova moschea costruita in stile moderno, abbiamo scattato alcune foto all'esterno.
21661	Percorso completo del file da importare.
21662	Percorso eno-gastronomico e mostra mercato dell'artigianato.
21663	Per cosa può essere usata nei bambini?
21664	Per costi esterni si intendono i costi generati dai trasporti per gli incidenti, il rumore, l'inquinamento atmosferico e la congestione.
21665	Per creare una password che possa essere ricordata facilmente si può utilizzare la così detta "frase password" composta dalla prima lettera di ogni parola che compone una frase.
21666	Per crescere e svolgere questo lavoro, il bambino ha però bisogno d’essere stimolato da molte sollecitazioni esterne, fare esperienze ricche e diversificate, avere modelli educativi di comportamento cui riferirsi.
21667	Per cui chissadio cosa c'era in origine e anche oggi c'è un discreto paciugo.
21668	Per cui gli spazi operativi del Comune sono e resteranno molto ristretti.
21669	Per cui tutta la regolamentazione dovrà essere rivista.
21670	Per curarsi soggiornò un anno in Svizzera.
21671	Per curiosità questa struttura fu visitata dallo scrittore Horace Walpole, ideatore della serendipità che la definì “ è il più sfrontato e burattinesco spettacolo di un impostore che abbia mai visto”.
21672	Per Davide Pascolo 12 punti (5/9 dal campo) e una grande fiammata nel terzo quarto; in doppia cifra anche Aaron Craft (10 punti, 5/7), che ci mette anche 5 rimbalzi e 6 assist.
21673	Per definire l’ordine di raccolta delle adesioni farà fede la data di invio online del company profile.
21674	Per dettagli e resoconti, puoi vedere in area Incontri i nostri commenti al raduno e presto anche le foto in Galleria fotografica!
21675	Perde tutto – famiglia, lavoro, amici –, e trova rifugio dal suo passato e da se stesso in un piccolo college di New York, dove cerca di mascherare il proprio conflitto sessuale con un’esistenza il più spartana e conformista possibile.
21676	Per differenziare ciò che si può comunicare da quello che invece andrebbe cestinato subito.
21677	Per di più, nessun «taglio sanitario» sarebbe effettuato nelle riserve naturali e negli habitat paludosi e umidi.
21678	Per di più Ningaloo Reef è una zona di parco, dove la pesca è regolamentata e dove gli unici pesci catturabili sono i pelagici, da pescare a mezz’acqua nel blu.
21679	Per dire, aggiungiamo noi, a tutt’oggi Seac prevede solo in alcuni casi la compilazione della modulistica direttamente on line.
21680	Per diverse, “scaricate” da tempo, non sarei in grado di ricostruire facilmente l'origine.
21681	Per dove, se è lecito.
21682	Per due anni e mezzo, sotto il vigile sguardo della censura, ebbe un’esistenza precaria finché le autorità francesi, sotto la pressione del governo russo, lo chiusero e deportarono Trotskij alla fine del 1916.
21683	Per effettuare un’affissione, rivolgersi al competente Ufficio Affissioni sito in Via Mandelli, 1/a.
21684	Per eliminare l’anagrafica, è sufficiente cliccare l’apposita icona nell’anagrafica.
21685	Per Enjore, affiancarsi a uno dei principali enti di promozione sportiva in Italia rappresenta un altro importante traguardo che si aggiunge alla crescita dei risultati, in primis il numero di 10 mila tornei e di 500 mila visitatori al mese.
21686	Per entrambe le iniziative saranno coinvolti i linguisti dell'Accademia.
21687	Per esaudire la richiesta di eutanasia, alcuni Paesi europei, Olanda, Belgio, hanno introdotto delle procedure che consentono al paziente "terminale" che ne faccia richiesta di programmare con il medico il percorso di "approdo" alla morte opportuna.
21688	Per esempio, a parte che non era proprio il carattere di mio papà andare al cinema, al bar, in osteria o roba del genere, ma non uscivamo più di quel tanto noi.
21689	Per esempio, che parlava come quello che oggi si definirebbe un registratore.
21690	Per esempio durante degli accertamenti medici di routine.
21691	Per esempio il discorso ossessivo è all’opposto di quello isterico, una fanciulla isterica fa di tutto al mondo per non passare inosservata, qualunque cosa pur di non passare inosservata.
21692	Per esempio l'addizionale regionale non è dovuta per i redditi di pensione non superiori a 7.500 euro, reddito dell'abitazione principale e terreni fino a un valore di 185,92.
21693	Per esempio, la maggioranza dei mass media si è sempre opposta alle organizzazioni di classe e alla lotta di classe.
21694	Per esempio la rivista mensile di Siviglia "CiberJob" (http://www.
21695	Per esempio le figure in ogni gruppo devono essere identiche e ci deve essere un campione delle figure sull’esterno di ogni contenitore.
21696	Per esempio, le formiche, assumono una vera e propria simbiosi mutualistica che provvedono al loro trasporto sulle varie parti della pianta, stimolandoli nella produzione della melata.
21697	Per esempio le Seychelles, dove nel 2011 William e Kate trascorsero la luna di miele su un’isola privata.
21698	Per esempio lo stato di salute di può essere controllato installando dei sensori sul mezzo: eventuali anomalie nei dati raccolti permettono di effettuare le giuste riparazioni, senza aspettare che il veicolo vada fuori servizio.
21699	Per esempio migliaia di carte di credito sono risultate inutilizzabili perché alcuni sistemi di controllo non riescono a decifrare le date di scadenza se vanno oltre l'anno 1999.
21700	Per esempio, può essere l'indirizzo dell'area dati.
21701	Per esempio, se senti che il tuo sovrappeso è un problema, la parte di mente inconscia che ne è responsabile, un guardiano e un servitore devoto, può aver generato quel processo per aiutarti e proteggerti.
21702	Per esempio, un depresso continua a recuperare informazioni negative attuali e passate (fenomeno della memoria selettiva) e non ha accesso alle risorse necessarie per risolvere il suo problema.
21703	Per esigenze specifiche, i residenti potranno ottenere autorizzazioni temporanee facendone richiesta preventiva o comunicando il loro passaggio entro 72 ore alla Polizia municipale.
21704	Per essere breve, faccio un salto di un po' di secoli.
21705	Per essere chiaroveggenti si deve guardare il mondo, la realtà strizzando le palpebre nella luce del crepuscolo.
21706	Per evitare di subire questa condizione è molto importante seguire uno stile di vita sano e corretto, partendo da una giusta alimentazione, ricca di frutta e verdura ma povera di grassi.
21707	Per evitare l'autoprescrizione di farmaci e cure non diciamo quali farmaci abbiamo dato a Protty.
21708	Per fare 4109 km in un giorno, guidando per 24 ore filate, bisogna percorrere 170 chilometri ogni ora senza mai fermarsi.
21709	Per fare ciò ci sottoponiamo tutti gli anni al giudizio di Enti di Certificazione Ufficiali ed indipendenti.
21710	Per fare ciò, durante l'incontro è stata avanzata l'idea di manifestazione pubblica attraverso la quale rendere più visibile l'azione del comitato.
21711	Per fare il vostro controllo periodico rivolgetevi a dei professionisti.
21712	Per fare questo hanno anche costruito pezzi del rivelatore, che misurano muoni (), vertici di interazione con grande precisione () e protoni veloci lungo la linea del fascio (
21713	Per fare questo ho creato il seguente file setup.py.
21714	Per fare rima ce ne vuole d'orecchio!
21715	Per fare un semplice esempio pratico basti pensare ad un individuo "A" (ovviamente un violento) che per interesse o divertimento voglia far del male ad un altro individuo "B" che, analogamente ad una nazione, non sia nelle condizioni di poter scappare.
21716	Per far fronte a tale difficoltà ci siamo prefissi l’intento di definire alcuni punti della tecnica ed esaminare alcuni aspetti controversi della crescita psicologica dell’adolescente nella famiglia.
21717	Per fargli piacere inventai la fede più lieta nel nostro futuro.
21718	Per farlo ha "inventato" un dono, il più bello, il più grande, il più inconcepibile e misterioso, eppure il più reale e concreto: ci ha lasciato l'Eucarestia.
21719	Per farlo star dentro all’obiettivo la fotografa deve schiacciarsi contro le pareti.
21720	Per farlo tuttavia deve avere a disposizione la materia prima cioè gli atti.
21721	Per far questo, l’Italia dovrà prima negoziare la rimozione delle armi nucleari oggi dislocate in Italia, stringendo un accordo con scadenze vincolanti.
21722	Per far sì che la frolla non si gonfi durante la cottura, bucherellarla con la forchetta.
21723	Per far una leggiadra mia vendetta.
21724	Perfect Money Money Bank per divertimento e per risparmiare denaro allo stesso tempo.
21725	Perfettamente in forma, a dispetto del catastrofico luogo comune, ha deciso ora di raccontarci la sua esperienza da orticoltore di città o, per meglio dire, di balcone…
21726	Perfette per chi, come noi, le perline le metterebbe davvero dappertutto, e quindi vuole le colle giuste per incollarle!
21727	Perfetto per lo yoga, esercizio fisico, fitness, qualsiasi tipo di allenamento, o uso quotidiano.
21728	Perfetto per un piccolo ufficio o dipartimento Canon imageFORMULA DR-
21729	Perfetto Tronchetti Dream In Green Andrey Nero (X06898) buon prodotto : www.grillohdelbelice.it0 Carrello(s) - €0.
21730	"Perfezionamento del sottosistema stereo e valutazione delle prestazioni nell'ambito del progetto VIDET"
21731	Per finire in dolcezza, grazie alla gelateria CIACCO subito dopo il concerto si potrà gustare un ottimo gelato fatto secondo ricetta barocca con ingredienti naturali e genuini.
21732	Per finirla con i ribelli come nel caso Ancober, impieghi i gas.
21733	Perfino in Eden, prima della Caduta, il lavoro di Adamo era sottomettere, utilizzare e sviluppare la terra sotto Dio.
21734	Per “flusso” s’intende la quantità di sangue in movimento e per “resistenza” la forza che le pareti delle arterie oppongono al fluire del sangue.
21735	Performance fino a 30 volte superiori, mantenendo la configurazione del tuo server.
21736	Per fortuna i danni furono pochi perché era piovuto.
21737	Per fortuna la partita è finita.
21738	Per fortuna nulla di serio ma ora devo assolutamente fare riparare la gomma.
21739	Per foto scatola e dettagli mandare e mail a clabh.
21740	Per Gabin e Delannoy si tratta del secondo film girato insieme e che ha per protagonista il celebre personaggio creato da Simenon, immerso qui nelle stmosfere della provincia.
21741	Per garantire la massima sicurezza, il sistema Forward Collision Warning attiva un avviso acustico e proietta sul parabrezza un segnale rosso non appena la distanza rispetto al veicolo che precede scende al di sotto di quella minima preimpostata.
21742	Per garantire la qualità della proposta, il centro estivo prevedere un numero di partecipanti di massimo 40 bambini suddivisi in due gruppi in base all’età (gruppo piccoli 4-6 anni; gruppo grandi 7-10).
21743	Per gentile concessione della rivista, riprendiamo da La Civiltà Cattolica 2012 II 220-232 l’articolo La scomparsa degli adulti, di Giovanni Cucci.
21744	Per Gerardo la volontà di Dio fu un "tesoro nascosto ed inapprezzabile".
21745	Per gestire correttamente il meccanismo di più piani AddCAD concatena con un prefisso e suffisso particolari l'elemento nell'elenco per ottenere il nome del layer.
21746	Per giocare insieme a loro e trovare i CONTATTI, consulenti, illustratori, stampatori, playtester, i MATERIALI, pedine in legno, dadi, carte… ed imparare come FARE un Gioco da Tavolo: dall'idea alla scatola stampata.
21747	Per giorni e giorni se n’era stato rinchiuso in casa, al buio della sua stanza, seduto, quasi rattrappito in sé sotto l’incubo della disperazione.
21748	Per giungere a possedere tutto, non volere possedere niente.
21749	Per giungere prima all’incontro con Maria do Carmo e compiere poi il ritorno verso di lei, sempre più lontana sul secondo piano del tavoliere, egli deve attraversare i luoghi del gioco (le caselle uno, due, tre.
21750	Per giunta, l’illusione di solito si mantiene soltanto mediante la soppressione di qualsiasi emozione, di qualsiasi tenerezza, compassione, amore.
21751	Per gli adulti, le probabilità di essere in attività fisica da moderata a vigorosa che seduto durante la condizione di B erano 4,1-22,7 superiori a quelli in condizioni di A1 e A2.
21752	Per gli allievi della scuola media „A.
21753	Per gli altri due anni abbiamo previsto degli sgravi vari dall’ente locale per continuare ad incentivare gli imprenditori a tenere l’ex detenuto presso il posto di lavoro.
21754	Per gli anni successivi al 1983 agli ulteriori stanziamenti si provvede con la legge finanziaria.
21755	«Per gli anziani è tutta vitalità in più» Lucchini della Uil pensionati soddisfatto.
21756	Per gli impianti domestici occorrono dai 20 ai 60 mq di lastrico solare (in base alla taglia dell’impianto ed all’eventuale presenza di ostacoli).
21757	Per gli iscritti sarà possibile concordare un appuntamento in orario diverso telefonando in sede (0161-69319).
21758	Per gli ospiti più piccoli dalle ore 14.00 si esibirà Bobby.
21759	Per gli scettici, ricordiamo invece che, in fondo, creare intorno a sé un ambiente armonioso e gradevole è senz’altro un modo per combattere lo stress.
21760	Per gli spinoziani in crisi d’astinenza, una dose supplementare di battute sulle notizie più curiose.
21761	Per gli studenti con età inferiore ai 23 anni, tali percentuali salgono al 78% e all'86%.
21762	Per grazia, vostro in lui Remigio Cuminetti.”
21763	Per gruppi superiori alle 15 persone è necessaria la prenotazione, per offrire un servizio migliore.
21764	Per Guéranger i princìpi che stanno dietro all'eresia antiliturgica sono sempre i medesimi, anche se si ritrovano in sette e in movimenti di pensiero distinti, che vanno dal manicheismo, al luteranesimo, al giansenismo e al quietismo.
21765	Per gustare a pieno il panorama dal colle, consiglio di effettuare l’escursione con giornate terse.
21766	Per i campi E/G è già disponibile una certa quantità di legname per le costruzioni e altro può essere tagliato nella stagione adatta nel nostro bosco secondo accordi da prendere entro aprile.
21767	Per i cittadini stranieri (extra UE) anche il permesso di soggiorno in corso di validità o documentazione che provi il rinnovo in corso.
21768	Per i cittadini stranieri: oltre ai documenti di cui sopra è richiesta la presentazione di valido permesso di soggiorno.
21769	Per i dettagli, consultare le sezioni della nostra informativa sulla privacy relative ai singoli programmi di analisi e plug-in.
21770	Per i genoani sentiamo Coppola : "Abbiamo fatto una buona partita."
21771	Per i giovani che resteranno in Italia diocesi e conferenze episcopali regionali stanno programmando incontri casalinghi per seguire in diretta la Gmg.
21772	Per i Greci addirittura l’evangelista sarebbe morto in quei luoghi all’età di ottantaquattro anni, senza essersi mai sposato e senza avere avuto figli.
21773	Per il 2009 è già disponibile un nuovo oscilloscopio con specifiche migliorate.
21774	Per il 2011, Giuseppe Calella, regala ai navigatori di uo secondo calendario che come l’ anno scorso ha come oggetto gli attimi della vita che ogni giorno ci accompagnano nella vita quotidiana.
21775	Per il 57% di loro le principali cause di depressione sono rintracciabili nello stress fisico e psico-emotivo, accentuato oggi dal profondo cambiamento del ruolo multitasking femminile (aumento della quantità …
21776	Per i lavoratori di cui all'art.
21777	Per i lavori, gli accordi quadro sono ammessi esclusivamente in relazione ai lavori di manutenzione.
21778	Per il bianco/nero: 7 giorni prima della data di uscita.
21779	Per il CMS invece consiglio sempre WordPress.
21780	Per il dopo sci proponiamo la gara di briscola, slalom gigante in notturna, fiaccolata, discoteca, mangiate “fuori orario” all' e in rifugi tipici, l'escursione con gli sci a Cortina.
21781	Per il driver di Fiavè è stata una giornata certamente ricca di soddisfazioni.
21782	Per il filo, ho utilizzato quello in poliestere, diametro 0,3 mm. a tre refoli e di colore grigio scuro, per avere un colore a contrasto con la vela e quindi controllare a colpo d’occhio la sua integrità durante l’uso.
21783	Per il finanziatore: a fronte del finanziamento erogato, vi sarà la garanzia – non più dell’intero patrimonio finanziato – bensì di un programmato flusso di denaro solo a lui destinato.
21784	Per il funzionamento sono richiesti: trasmittente, ricevente, regolatore elettronico, un servocomando, batteria 7,2V, caricabatterie (venduti separatamente).
21785	Per il loro sostegno chat online, l’azienda vanta un tempo medio di risposta impressionante di 46 secondi.
21786	Per illustrare concretamente cosa significhi tale discorso dialogante e profetico, rifletteremo adesso su due punti specifici, trattati dettagliatamente in : la visione del mondo moderno e la situazione dell’uomo nel mondo moderno.
21787	Per il mese di ottobre si sono potuti prenotare check-up oculistici gratuiti contattando un numero verde attivato appositamente.
21788	Per il mio primo G-Pen ho comprato da Manga Eden il Kit iniziale di un kabura un maru e un più un aggancio universale.
21789	Per il momento, il sito viene aperto su prenotazione alla Soprintendenza per i Beni culturali di Palermo.
21790	Per il Museo Archeologico Nazionale di Napoli sono stati scelti gli apparecchi illuminanti Zumtobel con un sofisticato impianto realizzato su indicazioni specifiche della committenza.
21791	Per il nostro momento d’incontro abbiamo scelto una sala che ha fatto e visto la storia del cinema a Firenze.
21792	Per il Paese costituisce una risorsa preziosa.
21793	Per il Palaonda e l’HC Bolzano si tratta del terzo appuntamento con questa manifestazione.
21794	Per il più amato dai top dj ecco il “Mothership Italian Tour”: mercoledì 23 novembre all’Atlantico Live di Roma e giovedì 24 novembre ai Magazzini Generali di Milano.
21795	Per il prossimo autunno-inverno 2016-2017， Pinko ha presentato un'anticipazione della capsule collection Hands Up.
21796	Per il resto E (Vai alla scala delle difficoltà) Segnaletica: totale sino al Colle Bruciata; assente nel tratto successivo ma su fondo evidente con buona visibilità.
21797	Per il resto, il contenuto è identico.
21798	Per il resto sono d'accordo, a partire da Arcobaleno e tutto il resto.
21799	Per il resto "what else" (cos'altro dire) affermerebbe George Clooney nel famoso spot.
21800	Per il servizio di accettazione e trasmissione delle dichiarazioni, gli intermediari possono richiedere un corrispettivo.
21801	Per il settore l'aspetto più interessante resta quello dei collegati alla rete intelligente, a partire dall’evoluzione dei servizi 800, che entro l’anno sostituirà l’167.
21802	Per il "sole" del primo verso il Webster indica anche, come ulteriore definizione, "probably from separation".
21803	Per il suo eccellente lavoro, nel 2011 è stato inserito nel CGN Hall of Fame.
21804	Per il suo esordio in SudAmerica si affiderà a un bestione da 330 Cv per 65 quintali.
21805	Per il tramite della figurazione e trasfigurazione visuale l’uomo inventa la sua creazione secondaria a colori.
21806	Per il trattamento delle informazioni e dei dati che saranno eventualmente comunicati a questi soggetti saranno richiesti i livelli di protezione previsti dal Regolamento in questo caso.
21807	Per importante azienda cliente zona Montebelluna, ricerchiamo INSEGNATE TEDESCO madrelingua.
21808	Per incarichi di durata inferiore all’anno, la predetta retribuzione di risultato spetta in ragione di tanti dodicesimi quanti sono i mesi di servizio con arrotondamento al mese intero dei periodi pari o superiori ai 15 giorni.
21809	Per indagare sul rapporto sedile-uomo, prescindendo dalla complessa influenza del sistema cui il sedile è ancorato, è stato realizzato un banco vibrante conforme alla Direttiva 78/764 CEE.
21810	Per individuare precisamente la rete a cui ci si vuole connettere, basta aggiungere il valore dell'identità ESSID.
21811	Per informazioni aggiuntive e chiarimenti scrivere a Questo indirizzo email è protetto dagli spambots.
21812	Per informazioni e appuntamenti è necessaario contattare l'Ufficio Accettazione del Centro.
21813	Per informazioni ed iscrizioni rivolgersi all'Urp del Quartiere (via Marco Emilio Lepido 25, tel. 051- 6418203).
21814	Per informazioni e richiedere il patrocinio per eventi e congressi potete scrivere a Questo indirizzo email è protetto dagli spambots.
21815	Per informazioni o per concordare un appuntamento potete chiamare il numero oppure scrivere una e-mail utilizzando il modulo qui sotto.
21816	Per informazioni più dettagliate e prezzi visitare il sito internet.
21817	Per informazioni rivolgersi allo 0372.461282 oppure al 320.7029967.
21818	Per informazioni tel. 041/731518 (segreteria telefonica)– referente Sig. Stomeo Enrico 338/8749717.
21819	Per intanto i nostri migliori saluti e un in bocca al lupo per i tuoi studi.
21820	Per intercessione, si dice, dello stesso Daniel Ortega.
21821	Per internet utilizzo un altra linea telefonica ADSL con Tiscali,assolutamente separata e indipendente da Telecom.
21822	Periodo nerissimo per il club rosanero che sprofonda nell'oblio della serie C. Arriva il commento del giornali.
21823	Per i pasti al ristorante, provate in particolare il polipo alla griglia, che è facilmente disponibile, così come l', che sono uova di ricci di mare.
21824	Per i peccati nostri e per tutti i peccati che si commettono nel mondo, noi vogliamo offrirti la nostra generosa riparazione, unendola al tuo sacrificio redentore.
21825	Per i possessori della PUC è previsto uno sconto del 20% sulle provvigioni da pagare per la locazione, approfittane!
21826	Per i posti indicati dalla lettera a) si richiede anche ottima conoscenza, scritta e parlata, della lingua inglese e un buon livello di conoscenza e di utilizzo delle tecnologie informatiche.
21827	Per irrazionalismo qui si intende il ripudio della ragione stessa.
21828	Per i titoli la sezione D1 e D2 (occorre compilarli per ogni graduatoria richiesta.
21829	Per i trasferimenti, ammonta al 3% sulle prime case e al 10% sugli altri immobili.
21830	Per i tratti di strade provinciali e/o regionali, correnti nell’interno di centri abitati con popolazione inferiore a 10.000 abitanti,ai sensi dell’art.
21831	Per i tubi d`acqua pura o lurida, per quelli di gas e simili e loro diramazioni deve osservarsi la distanza di almeno un metro dal confine.
21832	Per i vincitori ma anche per i secondi, terzi e quarti classificati in premio libri per interessanti letture.
21833	Per Karla è un colpo di fulmine, "in quello stesso momento decisi che volevo sposarlo" affermerà in futuro, e un'ora dopo sono in camera a far l'amore.
21834	Perkins fu l'autore, fra le mille altre, di "Blue Suede Shoes".
21835	Per la Canon Ambassador Alessandra Meniconzi la luce è fondamentale per dare tridimensionalità ai soggetti.
21836	Per la categoria "Cultura: gli eventi, opportunità di incontro" è stato premiato Mario Servalli con la fotografia "Abbracci gratis in Piazza D'uomo".
21837	Per la cena c'è solo l'imbarazzo della scelta: l'intera Rocca è costellata di taverne e ristoranti dove si mangia davvero bene (vi consiglio la Taverna Paradiso, ottimi prezzi, cortesia e servizio ma prenotate perchè è molto piccola e molto gettonata!
21838	Per la costruzione delle case, invece, c'era tanto da imparare, a cominciare dall'uso dei colori.
21839	Per la cronaca riferiamo poi dell'arbitro Mandarini che per il terzo anno consecutivo viene chiamato a dirigere la sfida casalinga del Firenze 2 contro il terranuova: la dirigenza del Firenze 2 dovrà tutelarsi per le prossime sfide.
21840	Per la delicatezza dei temi incarnati nelle nostre Associazioni, auspichiamo un incontro a breve termine con i vertici della Vostra Rete televisiva, al fine di aprire e/o continuare un confronto sulle tematiche qui esposte.
21841	Per la descrizione del contenuto si rimanda alla pubblicazione di Ginevra Avalle "L'Archivio di Flaminio Pellegrini (1868-1928) Introduzione - Inventario, Lucca, Stampa S. Marco, 2014.
21842	Per la determinazione del compenso si tiene conto dell'apposizione o meno delle misure tecnologiche di cui all'articolo 102-quater, nonche' della diversa incidenza della copia digitale rispetto alla copia analogica.
21843	Per la disperata Lucrezia si approntò quindi un nuovo matrimonio, stavolta con un Alfonso della casa ferrarese d’Este.
21844	Per la east coast non ci sono problemi, arriva per prima e scompare per ultima, ma le regioni centrali e il West hanno meno ore di propagazione favorevole verso l'Europa.
21845	Per la Federazione significa accogliere chi apparentemente è diverso da noi, chi nelle aule si sta impegnando nella crescita e anche chi non lo fa perché ancora non è stato stimolato abbastanza.
21846	Per la festa dal Corpus Domini del 1624 la facciata del palazzo venne decorata con tappezzerie, quadri e festoni.
21847	Per la Festa della Donna un evento imperdibile dedicato al dono divino della femminilità.
21848	Per la fretta del pontefice si dovette graffiare l’intonaco, non ancora completamente essiccato, direttamente con pennelli che lasciarono testimonianza perdendo alcune setole, ancora visibilmente imprigionate nella malta.
21849	Per l’AGeSC è un testo prezioso che si colloca accanto ad altri testi associativi storici con una freschezza nuova.
21850	Per la gestione del paziente è importante la collaborazione del medico internista e del medico immunologo.
21851	Per la gioia dei bambini, i protagonisti delle feste natalizie del centro commerciale saranno i cartoon e, per di più, popolari come Peppa Pig.
21852	Per la grave malnutrizione, che ha comportato una lunga serie di conseguenze, il suo percorso di recupero e riabilitazione presso il Centro Recupero gestito dal Centro Studi Cetacei è stato particolarmente lungo.
21853	Per la maggior parte del tempo, il modulo è tutto quello che realmente vi serve, ma comunque è disponibile un buon numero di moduli aggiuntivi.
21854	Per l'ammissione al corso di canto e alle scuole di recitazione si richiede l'età minima di anni 16 per le donne e di anni 18 per gli uomini, e l'età massima di anni 21 per le donne e di anni 23 per gli uomini.
21855	Per l’analisi dei conti correnti, inoltre, sono stati scelti due campioni differenti di prodotti.
21856	Per l'Animus, "la febbre di riforma dei Conservatori di musica, che ha pervaso improvvisamente il mondo politico e, di conseguenza, i Conservatori stessi, ha posto i musicisti di fronte a una urgenza alla quale in realtà erano impreparati".
21857	Per l’anno 2018 il beneficio può essere richiesto se l’importo euro.
21858	Per l'anno scolastico la seconda prova scritta degli esami di Stato dei corsi sperimentali può vertere anche su disciplina o discipline per le quali il relativo piano di studio non preveda nel decreto autorizzativo verifiche scritte.
21859	Per la “nostra” si dovrà aspettare la fine del 2010.
21860	Per la parte ricreativa basta l'entusiasmo e la curiosità per certi imperdibili momenti.
21861	Per l’appassionato di geologia il Parco Naturale Puez-Odle è un eloquente "trattato di storia naturale".
21862	Per la precisione manca ancora una signora che si fa attendere per oltre venti minuti: nemmeno l'Ornella, una nostra carissima amica che ad Istambul era spesso l’ultima, avrebbe osato tanto!
21863	Per la previdenza integrativa non è prevista.
21864	Per la prima volta al mondo, una mostra indaga un aspetto finora poco conosciuto della carriera di Stanley Kubrick.
21865	Per la prima volta anche il MIUR partecipa con un proprio spazio espositivo all'interno del quale saranno illustrate esperienze frutto di collaborazione tra Comuni e Istituzioni scolastiche.
21866	Per la prima volta dopo 12 anni, si riduce la produzione di energia prodotta da solare, eolico, bioenergie, così come vanno lentissimi gli investimenti nel settore.
21867	Per la prima volta il sistema della donazione entra a pieno titolo nel mondo dell'arte e della cultura e gli italiani si scoprono un popolo di "mecenati".
21868	Per la prima volta in Europa, il congresso è stato uno straordinario momento d’incontro volto ad allargare la rete di chi guarda alla mediazione in modo diverso, aprendo le finestre dei confini nazionali per far entrare altra aria e altre voci.
21869	Per la prima volta in gara anche gli esordienti al 1° anno (ex G6).
21870	Per la prima volta questo ha fornito un metodo accurato per controllare la distribuzione del peso all'interno dello scafo e di evitare di costruire scafi con piombo nel doppio fondo.
21871	Per la prima volta vi accorgerete di non poter rinunciare a noi.
21872	Per la produzione di monete gli antichi usarono per lo più la tecnica della sono più rare.
21873	Per la promozione dei musei cittadini hanno unito le forze il Comune di Trieste, il Consorzio Promotrieste e la Trieste Trasporti spa.
21874	Per la prossima stagione 2008/2009, sono stati programmati i seguenti corsi che si terranno nelle località indicate.
21875	Per la Provincia di Treviso si è quindi seguita la la via eccezionale affidandolo ad un allevatore privato.
21876	Per la realizzazione della mostra e del catalogo le curatrici Vanja Strukelj, Francesca Zanella e Ilaria Bignotti sono state affiancate da ricercatori, dell’Università di Parma e di altri istituti di ricerca, esperti in differenti discipline.
21877	Per la ricorrenza si svolge una solenne processione in onore del santo patrono e si continua con festeggiamenti in piazza e fuochi artificiali a mare.
21878	Per la sabbiatura viene utilizzato il corindone.
21879	Per la sezione TOURismo in Libertà saranno presenti tour operator, agenzie, parchi tematici, campeggi e aree di sosta.
21880	Per la sistemazione museale dell’area e il restauro delle strutture murarie ci si è avvalsi della collaborazione della Scuola - diretta da Giovanni Carbonara - di specializzazione in Beni architettonici e del paesaggio dell’università di RomaLa Sapienza.
21881	Per la stessa casa editrice, Orlandini ha pubblicato il saggio critico La vita involontariaIn margine al Baudelaire e l’esperienza dell’abisso di Fondane, che costituisce, di fatto, l’estensione critica del precedente volume.
21882	Per la sua dolorosa Passione: abbi misericordia della comunione fra i cristiani e del mondo intero.
21883	Per la sua posizione geografica, venne spesso saccheggiata dai Turchi che distrussero il "maniero" ricostruito e rinforzato nel 1572 dai Gattinara.
21884	Per la successiva partita che la squadra giocherà in casa,.
21885	Per la tende a risalire, avvicinandosi alle – soprattutto in giovane età.
21886	Per l'autenticazione si deve utilizzare *SOLO* il proprio account (username/password), il certificato digitale personale è richiesto solo per la configurazione della VPN su smartphone e tablet iPad/iPhone/Android.
21887	Per l'autore, è indifferente l'uso della forma, più corretta, «cognome, nome» (definita normalizzata), oppure di quella, più naturale, di «nome cognome».
21888	Per la verità la TFA (Task Force Argentina) sconsigliò, soprattutto in Italia, la sottoscrizione delle nuove obbligazioni in quanto considerate penalizzanti per i risparmiatori.
21889	Per lavorante invece m’ha portato Brain.
21890	Per lavorare tecnicamente alle performance attese, dobbiamo coltivare lo sviluppo personale e la condizione energetica, rispettando sia la sacralità della persona che la sacralità dell’obiettivo.
21891	Per le ascensioni scialpinistiche vengono usate le sigle della scala Blachère, che valuta nel suo insieme l'itinerario con riferimento alla capacità tecnica dello sciatore.
21892	Per le attività di : acconciatore, estetista, tintolavanderia, panificio, autorimessa, autoriparatore vedere sotto la voce di ”Modulistica unificata commercio e attività assimilate”.
21893	Per le attività suddette è richiesto lo spostamento all’interno dell’area dei Laboratori Nazionali di Frascati.
21894	Per le bottiglie di vino coi tappi in sughero a forma cilindrica, senza sporgenze da sciabolare, puoi fare la bevuta del varo: appendi la bottiglia al soffitto con una corda, ti metti sotto a bocca aperta e le rifili una sciabolata.
21895	Per le ceramiche in particolare, quando presi ad occuparmene di proposito, poco si faceva in Italia, ad eccezione del centro di studi creato a Faenza».
21896	Per le comunicazionbi possono essere utilizzati i prospetti allegati ai sopracitati decreti.
21897	Per le dimensioni per ora fa nulla, vedo se riesco ad ingrandirlo!
21898	Per le domande consegnate a mano, il soggetto attuatore rilascerà, agli interessati, ricevuta recante la data di consegna.
21899	Per le fatture elettroniche, dopo alcune interpretazioni e consultazioni, si è arrivati ad alcune conclusioni.
21900	Per le finalita' dei commi da 1202 a 1208 e' autorizzata la spesa di 300 milioni di euro per ciascuno degli anni 2008 e 2009.
21901	Per legge è vietato dal 1992, ma prima è stato usato nelle coperture di scuole, ospedali, uffici.
21902	Per leggere il racconto clicca sul nome dell'autore.
21903	Per lei la cucina è colore, semplicità, amore e rispetto.
21904	Per le imprese rischio costidi Giovanni Negri Il Sole 24 Ore, 4 Di sicuro è un cambiamento radicale.
21905	Per le iscrizioni rivolgersi presso gli Uffici Comunali.
21906	Per le legature Piero non ha problemi, ha trovato a casa dei nonni un grosso rotolo di refe che veniva usato in cucina per gli arrosti.
21907	Per le modalità di partecipazione consultare la pagina Facebook di Gusto in Scena facebook.
21908	Per le province autonome di Trento e di Bolzano le maggiori entrate di cui al periodo precedente sono devolute alle stesse nei modi e nei termini previsti dai rispettivi statuti e dalle relative norme di attuazione.
21909	Per le ragioni sopraesposte richiediamo di esprimere per iscritto il consenso al trattamento.
21910	Per le regioni a statuto speciale le operazioni di riequilibrio di cui al decreto legislativo 30 giugno 1997, n. 244, si applicano solo dopo il recepimento delle disposizioni dell'articolo 60 e del presente articolo nei rispettivi statuti.
21911	Perleremo delle dispute scientifiche che hanno portato alla attuale comprensione dell’evoluzione dell’Universo e di come questa trovi una mirabile interpretazione nell’ambito della teoria della gravità di Einstein.
21912	Per l'esercizio dell'attività di commercio su aree pubbliche in forma itinerante e dell'attività di vendita di prodotti agricoli, in forma itinerante, non è consentito sostare nello stesso punto per più di un'ora al giorno.
21913	Per le situazioni di estremo calore, quando è necessario lavorare metalli e resine fuse, Tomace ha creato i trattamenti ETFE.
21914	Per limitare al massimo questo rischio e rendere più confortevole la passeggiata, è sempre bene camminare in montagna con scarponcini alti da trekking, calzettoni e un bastone, evitando di infilare le mani nude in cespugli, roveti o sotto le pietre.
21915	Per l'impasto dei canederli allo Speck Alto Adige IGP occorre amalgamare bene i pezzettini di pane e Speck Alto Adige IGP, la farina e le cipolle brasate, il sale e il prezzemolo (o l’erba cipollina).
21916	Per linea Classic/Henkei/Generations cosa intendi? sono la stessa azienda?
21917	Per l’installazione di tali cookie non è richiesto il consenso preventivo degli utenti.
21918	Per l´interpretazione si stanno utilizzando tecniche quantitative basate sull´analisi degli attributi della traccia complessa.
21919	Per l’intervento della proprietà, abbiamo montato un palco ed una scenografia semplice, ma pulita.
21920	Per l’occasione interverranno esperti e professionisti sul tema “La sfida del professionista delle scienze ambientali: applicazioni, progetti, prospettive” e sarà inaugurata la mostra fotografica “Scienze ambientali: un viaggio iniziato 20 anni fa”.
21921	Per l'occasione nel centro storico le osterie restano aperte fino a notte fonda.
21922	Per l’organizzazione informatica, invece, mi sono rivolta alla consulenza.
21923	Per l'oro è espressa in millesimi o in carati e in genere gli oggetti d’oro sono di 18 carati o 12 se sono antichi.
21924	Per lo sci d’erba non è comunque tempo di vacanze.
21925	Per lo shopping ci sono diversi piccoli negozi.»
21926	Per lo stesso motivo si è provveduto alla soppressione del secondo comma che recitava “le imprese esercenti il credito non sono soggette all’amministrazione controllata prevista da questa legge”.
21927	Per lo sviluppo, la scheda shuttle BMI088 consente ai progettisti di accedere facilmente ai pin del sensore tramite una semplice presa.
21928	Per LUCIDARE basta semplicemente munirsi dei suddetti panni di cotone MORBIDO e liscio, così da evitare graffi al piatto.
21929	Per lui è come un sogno lungo una vita intera ma in continuo divenire.
21930	Per lui fareste qualsiasi gesto affinchè niente e nessuno possa fargli del male.
21931	Per Luigina questo era un vero Calvario ed, insieme alla Coronazione di spine, era sofferenza grande da sopportare.
21932	Per lui, in occasione della sua elezione avvenuta nel marzo scorso, ho scritto un componimento in inglese.
21933	Per l'ultima volta ho visto il cardinale all'inizio di quest'anno.
21934	Per l’utilizzo di tali cookies con le limitazione di cui sopra, ai sensi dell’art.
21935	Per Maggi, classe '75, e per Fattori, classe 57, si è trattato del bis dopo il successo anche nel campionato italiano.
21936	Per maggiore sicurezza, è fornita di una cintura di sicurezza e gli adulti possono avere il controllo della sterzata e della velocità con il telecomando in dotazione.
21937	Per maggiori dettagli sui soggetti obbligati e sulle modalità di versamento si rimanda all’approfondimento contenuto nella circolare.
21938	Per maggiori informazioni allego i comunicati dettagliati e le schede tecniche dei singoli prodotti e rimando al sito ACHEO in fase di restyling.
21939	Per maggiori informazioni contattare la Segreteria Intercontact allo 072126773.
21940	Per maggiori informazioni, non esitate a contattarci cliccando sul link qui sotto!
21941	Per maggiori informazioni si raccomanda di consultare la sezione "variazioni o annullamento dell'evento" nell'informativa "Termini e condizioni" presente nel footer del sito.
21942	Per maggiori informazioni sui cookie e per gestire le preferenze sui cookie (di prima e/o terza parte) puoi visitare anche la piattaforma www.youronlinechoices.com.
21943	Per maggiori informazioni sul file e le sue opzioni, provate "man ftp".
21944	Per maggiori informazioni su questo evento il pubblico potrà chiamare il numero (312) 294-3000.
21945	Per maggiori informazioni, visita il sito www.epson.eu/testing 4. È necessario disporre di una connessione Internet wireless.
21946	Per maggiori informazioni visiti la pagina dedicata: http://support.
21947	Permane l’incertezza, con preoccupazioni per un rimpasto di governo e l’elevato disavanzo delle partite correnti.
21948	Per mantenere l’opulenza (cioè per comprare le merendine ai cereali, le scarpe da ginnastica con le lucette che si accendono mentre si cammina o la maglietta firmata) c’è bisogno di lavorare, produrre, correre, sbrigarsi.
21949	Per mantenere un buon livello di è importante anche purificarsi, evitare fastidiosi gonfiori e limitare le ritenzioni per avere la pelle luminosa e tonica.
21950	Per Marta, essere cristiana si-gnificava concretamente amare come Gesù, con Ge-sù, i parenti, gli amici, le insegnanti, gli ammalati, e pregare.
21951	Per me è incomprensibile che centinaia di persone siano disposte a firmare un documento a persone incontrate casualmente per strada.
21952	«Per me è un grande regalo questo film, così intenso e bello, è un giorno di festa.
21953	Per me è un po’ come giocare in casa.
21954	Per me il più grande trombonista classico è Michel Bequet, uno che ti emoziona veramente.
21955	Per me le donne, allora, erano soprattutto le zie.
21956	Per me, qualsiasi opera artistica ha valore e aiuta a crescere l'uomo (e migliorare la società), anche se non è "bella".
21957	Per me quindi tale 924 era obbligata al pagamento regolare della Tassa di Possesso fino a tutto l'anno 2000 (a meno che fosse Omologata ASI).
21958	Per merito suo, la Casa Raineri godette di una rinascita culturale, che come vedremo, distinguerà per oltre quattro secoli, la nostra famiglia fra le più illustri della Romagna.
21959	Permetono a Mechanical Turk o Facebook di pensare per noi.
21960	Permette di definire gli oggetti del grafo che saranno accedibili dall'esterno.
21961	Permette di indicare un'etichetta alternativa a quella che verrebbe messa automaticamente dal programma cliente.
21962	Permettetemi di scrivere uno script e anche strapparla, ha accettato.
21963	Permettono di evitare errori da principiante e risparmiarsi molti dispiaceri.
21964	Per me tutto a Roma è divino: anche la sua sublime campagna tanto calunniata.
21965	Per me uno di quelli è lo spot della BlockBuster, con il criceto e l'altro animaletto che neanche ricordo bene.
21966	Per mezzo di essa, in collaborazione con la libertà degli uomini, si ottiene quella misteriosa presenza di Dio nella storia che è la Provvidenza.
21967	Per mezzo di varie attività, che comprendono l'osservazione delle immagini, la scelta degli indizi, lo studio dell'inquadratura e del punto di ripresa, apprenderanno divertendosi i fondamenti della Fotografia.
21968	Per mia esperienza, fosse valido questo valore si tratterebbe di una banda enorme, non giustificata con in moderni sistemi di comunicazione digitale dei PR.
21969	Per mio Figlio, perdonate sempre il prossimo perché così avrete la pace.
21970	Per modelli che sopravvivano alla stagione,.
21971	Per molte volte fui a quel martire.
21972	Per molti anni è mebro del Comitato Centrale del Pci.
21973	Per molti aspetti.
21974	Per molti punti la storia è simile, tuttavia ci sono delle differenze.
21975	Per molti visitatori il viaggio verso il festival Pure&Crafted era già il primo momento importante.
21976	Per molto tempo, fotografare le vittime di guerra ha rappresentato una vera e propria passione per Sessini, che lavora per lo più con una fotocamera Canon EOS 5D Mark II.
21977	Per momenti di relax il Castelsardo Resort dispone di una piscina vista mare, attrezzata con lettini e ombrelloni.
21978	Per noi a Tychy non c'è altro da fare che smettere di inginocchiarci e iniziare a combattere.
21979	Per noi è troppo.
21980	Per noi il parere di Giovannino era legge e molto godemmo che combinasse col nostro.
21981	Per noi il signore del vino è Il vigneron.
21982	Per noi la libertà è una cosa, la giustizia è quella, e via dicendo.
21983	Per non deludere mamme, bambini e maestre, il museo ha approntato una speciale sezione didattica dove i ragazzini possono giocare con le immagini, dipingere e visitare la galleria dell'opere dipinte dai loro colleghi di tutto il mondo.
21984	Per non dimenticare poi che da anni, pur vincendo campionati, la prima dell'anno ci è sempre stata nemica.
21985	Per non lasciare soli chi per la prima volta si accinge a varcare la soglia della mitica Cuperativa, ho liberato un robot che consente di provare a giocare online, anche in assenza di giocatori reali.
21986	Per non mi sono posta limiti passando dall’hip-hop più radicale alla musica classica passando per la world music e forse per la prima volta mi sono spinta vicino alla sperimentazione.
21987	Per non parlare dell'umiliazione quotidiana ai checkpoint.
21988	Per non parlare solo d numeri o di figure geometriche gli autori raccontano anche le grandi scoperte e invenzioni: quelle di Archimede, l’orologio per misurare il tempo, l’invenzione del cannocchiale.
21989	Pernto, è opportuna un'attenta veglianza dei pazienti anziani in trattamento con idroclorotiazide (vedere paragrafo 5.2).
21990	Per "nuova assunzione" si devono intendere assunzioni che aumentino l'organico, escludendo quindi quelle per sostituzione di personale.
21991	Però accettare di avere un problema non mi serve per "fare la malata", mi serve per sapere, per accettarmi.
21992	Però a noi non interessa la probabilità di trovarci proprio su quella casella dopo n lanci, ma quella di esserci transitato.
21993	Però apprezzo molto il tuo modo di vedere la libertà e soprattutto la morte.
21994	Pero', chiunque chieda di Giacoma Pin, trovera' poche persone che potranno fornirgli indicazioni precise.
21995	Però ci siamo arrivati pian piano.
21996	Però, deve essere posta attenzione agli effetti collaterali aggiuntivi che richiedono, per l’uso del metadone, una specifica formazione, un appropriato tutoraggio e sviluppo di competenze per l’utilizzo in sicurezza.
21997	Pero´ dietro questa guerra non c´e´ altro dio che il dio del denaro, ne´ altra ragione che il desiderio di morte e distruzione.
21998	Però durante il percorso abbiamo realizzato quanto sia più profondo e vero un percorso di questo tipo se mossi da devozione o fede, soprattutto dopo l'incontro con Giuseppe e Maria (quando si sono presentati non ci credevo.
21999	Però è giusto che se ne parli per capire meglio come va il mondo.
22000	Però era difficile resistere, seduto sul duro freddo e umido della branda di legno, col buio a avvolgerglisi davanti in onde nauseabonde.
22001	Però è stato bellissimo comunque!
22002	Per ogni articolo caricato è possibile ed ottenere una stampa dei movimenti dei lotti.
22003	Per ogni aspetto di rappresentanza giuridica fungerà da elemento di visibilità la delegazione lombarda.
22004	Per ogni combinazione vincente, l’importo vinto è il numero di simboli vincenti corrispondentil’importo mostrato nella tabella dei pagamenti coinvolti nella vincita.
22005	Per ogni ettaro di coca impiantato, ad esempio, vengono completamente distrutti tre o quattro ettari di foresta amazzonica.
22006	Per ogni forza rivoluzionaria schierarsi contro l'imperialismo americano è oggi un carattere distintivo essenziale, come lo fu durante gli anni '30 e '40 schierarsi contro il nazifascismo.
22007	Per ogni menù consigliamo il vino adatto a risaltare al meglio il piatto scelto.
22008	Per ogni messaggio ricevuto potrai perciò visualizzare i dettagli del mittente e rispondere in modo personalizzato alla sua richiesta!
22009	✅PER OGNI OCCASIONE: compleanni, feste a tema, festoni scolastici, giochi e travestimenti di carnevale, dress up.
22010	Per ogni persona aggiunta il supplemento è di E. 90,00 a settimana.
22011	Per ognuno di noi è un mondo diverso.
22012	Per ognuno di questi strumenti sono disponibili rispettivamente due allacciamenti, per il risciacquo separato dell'involucro comandi e dell'interno del gambo con l'area distale.
22013	Però il Signore perdoni il tuo servo per questa azione: quando il mio signore entra nel tempio di Rimmon per prostrarsi, si appoggia al mio braccio e anche io mi prostro nel tempio di Rimmon, mentre egli si prostra nel tempio di Rimmon.
22014	Però il successo deve avergli arriso specialmente «dopo la ruina de’ Gothi», i quali non possono essere i Normanni.
22015	Però il trapianto non è cosa facile e per ovviare a tale inconveniente l’ingegnere mette sotto la sabbia terreno buono dove le radici si fortificano e diventano adatte al trapianto con pane.
22016	Però in compenso ci ha spiegato che ogni tanto i suoi nipoti la vanno a trovare.
22017	Però la sensazione era stata raccolta anche da Caleb e Gisela, e quest'ultima fece un po' di fatica a concentrarsi di nuovo influendo a sua volta su un paio degli altri.
22018	Però la squadra deve guardare avanti.
22019	Però le due ragazze alla testa del piccolo corteo parigino col foulard una bianco l'altra nero non sembrano tanto assoggettate.
22020	Però me so’ piaciuto, voce ferma tono basso.
22021	Però, mettendoli con le spalle al muro, non si otterrà altro che esasperare il terrorismo".
22022	Però nel primo caso una riforma costituzionale promossa dal governo intende ridurlo, prendendo atto del crescente astensionismo elettorale; nel secondo caso si tratta, viceversa, d’introdurlo.
22023	Però nulla di pellegrino c’insegna il codice Veronese.
22024	Però… però mi perseguitano.
22025	Per ora sono solo pettegolezzi, ma chissà come andrà a finire…
22026	Però ricordo che questo fatto di non esser andati a Torino era una discussione ricorrente."
22027	Però si dee lodare la felicità de l'un poeta e l'accorgimento de l'altro, che disse quel che poteva esser detto e tacque similmente quel che doveva esser taciuto.
22028	Però solo attraverso la calibratura degli elementi strutturali, attivata con la prolungata indagine grafica, il pittore è pervenuto al maggiore equilibrio delle parti con il massimo della sobrietà formale possibile e accettabile.
22029	Però tali valori sono sempre relativi alla simulazione in corso e sono difficilmente confrontabili con quelli di precedenti o successive simulazioni.
22030	Per ottenere sempre risultati ottimali è importante utilizzare anche il detersivo giusto.
22031	Per ottenere tutte queste “nuance” è ovvio che non basta ricorrere al cambio delle bacchette, che pure ha la sua importanza, ma è necessario adottare, di volta in volta, la tecnica esecutiva più appropriata.
22032	Per ottenere un jazz intimo e languido, sensibile e sensuale, cui contribuiscono con intelligente adesione il contrabbassista Tito Mangialajo Rantzer e il nuovo partner Roberto Dani, dal set percussivo particolare e asimmetrico.
22033	Per ottenere un regime normale di 2.200 calorie, una famiglia romana di cinque persone, doveva spendere 12.456 lire, nel mese di marzo 1945.
22034	Per ovviare a questo inconveniente, basta qualche spruzzatura con acqua saponata; per infestazioni di maggiore rilievo è opportuno consultare un coltivatore professionista.
22035	Per ovvi motivi non riporterò qui il suo nome, ma vorrei tanto che lei riuscisse a riconoscersi in queste righe e che ci trovi al loro interno tutto l’affetto e la stima che nutro per lei.
22036	Per pagare i debiti dovuti all’accusa, vende al Re il castello ed il figlio lo regala a Diana.
22037	Per pagare per un'icona Oro richiesta, puoi spendere UN'Unità Oro dalle tue Riserve.
22038	Per Pantuliano "bisogna creare dei sistemi integrati di informazione e comunicazione.
22039	Per parlare di Giubileo in famiglia, il primo passo da fare è chiarire, a noi stessi e ai nostri figli, che cos’è veramente il Giubileo.
22040	Per parlare ora espressamente di musica sacra, più che dai tempi remoti è utile partire da quelli recenti.
22041	Per partecipare a questo viaggio occorre il visto cambogianonecessario il passaporto, che deve essere valido 6 mesi ed avere 1 pagina libera, 2 fototessera.
22042	Per partecipare basta cliccare sul tastino "forum studenti" del menu, selezionare "nuovo messaggio", o, nel caso si desideri rispondere a un precedente messaggio "rispondi", quindi cliccare su "invia".
22043	Per partecipare, gratuitamente, alla giornata occorre registrarsi online.
22044	Per parte mia, mi limito a trovare impropria la giustificazione del rifiuto col pericolo di trasgressioni sessuali.
22045	Per partenze anticipate rispetto alle 7 potete richiedere in reception un early breakfast con cappuccino e croissant, saremo lieti di offrirvi uno spuntino prima della partenza.
22046	Per "pensare" da solo ha bisogno di un piccolo cervello chiamato microcontrollore.
22047	Per Piccolomini, invece, esso era funzionale all'argomentazione politica.
22048	Per più di trent’anni ha raccontato la Sicilia e la sua mafia.
22049	Perpiù ricerca la figura di per importante azienda di produzione macchine utensili.
22050	Per portarsi a casa il cioccolato più buono – dalle squisite praline di Mozart ai dolcissimi talleri di Sissi e Strauss – basta andare nelle pasticcerie più famose della città, la Heindl (1,.
22051	Per posizionare il logo fischer su nuovi cataloghi, depliant, house organ, cartellonistica, mailing (lettere/inviti) o altro, dobbiamo prima visionarne una bozza.
22052	Per posizionare il tiragraffi hai bisogno di almeno 119 x 70 cm di spazio.
22053	Per poter accedere all’Archivio è richiesta la consegna di un documento di identità valido.
22054	Per poter adeguatamente rispondere alle sfide del mondo contemporaneo, infatti, la scuola italiana si pone l'obiettivo di integrare istruzione ed educazione, di diventare luogo di conoscenza ed assunzione di valori, di apprendimento e di esperienza.
22055	Per poter essere identificati e accettati occorre essere stati registrati in un'utenza, rappresentata in pratica da un nominativo-utente e da una parola d'ordine.
22056	Per poter fare turismo in bici con le nostre famiglie siamo costretti a dover andare in Austria, sulle piste ciclabili del Danubio, o di qualche altro paese europeo dove i ciclisti sono rispettati e benvoluti.
22057	Per poter fornire ai nostri clienti tutte le informazioni sui prodotti fischer, in qualsiasi momento, disponiamo di un'area web dedicata e sempre aggiornata che offre la possibilità di effettuare il download dei dati aggiornati.
22058	Per poter locare parzialmente un'abitazione gravata dal vincolo sociale, è necessaria un'autorizzazione, che deve essere richiesta dal beneficiario dell'agevolazione e rilasciata dal direttore di Ripartizione.
22059	Per poter partecipare alla gara ci si dovrà iscrivere ogni mese.
22060	Per poter sfruttare al meglio le prestazioni degli innesti e dei freni elettromagnetici sono disponibili alimentatori per ogni necessità.
22061	Per poter usufruire della Naspi è necessari che venga licenziata.
22062	Per poter vedere adeguatamente è necessario distendere la cavità all’interno della quale è presente il laparoscopio.
22063	Per Pozzolengo, a parte il castello, si può affermare che il centro storico è vivo, non si vede la necessità di nuovi esercizi commerciali.
22064	Per Pranzo siamo al camper e intanto le piaggette di erba attrezzate private e no che si trovano intorno al lago si sono riempite parecchio.
22065	Per prepararsi nel modo migliore ad affrontare qualsiasi calamità, Symantec consiglia alcuni comportamenti virtuosi.
22066	Per prima cosa Padre Sera e Valentina ci portano nelle comunità a raccogliere la lana filata dalle donne del progetto Kami Warmi.
22067	Per "progetto" si intende un'attività produttiva ben definita e circoscritta, volta al raggiungimento di un risultato concreto; in questo caso, il lavoratore concorre direttamente, con la sua prestazione, al raggiungimento del risultato finale.
22068	Per qualche secondo rimango sorpreso e dolorante e poi mi allargo e con due diretti lo mando per terra!
22069	Per qualcuno, si sono induriti troppo.
22070	Per quale motivo, anche un solo motivo, non avrebbe dovuto rivincere?
22071	Per qualsiasi chiarimento e informazione su come accedere al bando contattare l’ufficio credito di Confesercenti in via Fiorentina 240 di Arezzo telefonando allo 0575.983900 oppure tramite mail a credito.
22072	Per qualsiasi dubbio, richiesta di informazioni o altro, utilizzare il forum alla voce frames.
22073	Per qualsiasi informazione, non esitate a contattarci.
22074	Per qualsiasi informazione o problema rivolgersi alla ditta O.L.V. s.a.s. di Empoli (FI) -
22075	Per qualsiasi problema contattare la presidenza all'indirizzo sn.
22076	Per qualsiasi tipo e purezza di gas.
22077	Per quando riguarda i vestiti, sarebbe meglio lasciarli fuori all’ira aperta per un po’ e poi lavarli con alta temperature per evitare di dover chiamare gli esperti della ditta di disinfestazione a Roma.
22078	Per quanti debiti si possano avere con il Fisco, chi ha una sola casa di proprietà, adibita a civile abitazione e luogo di residenza, non di lusso, non può vedersi pignorare il bene dall’Agenzia Entrate-Riscossione.
22079	Per quanto astratto, di una sua concretezza matematica ancorché si parli di società, di vivere civile: l'equilibrio.
22080	Per quanto attiene ai pagamenti arretrati dei redattori di Enigma, so che Marinacci sta valutando insieme a loro le modalità dei rimborsi.
22081	Per quanto ci impegnamo a non acquistare cose inutili, per quanto cerchiamo di essere minimal, facciamo parte di una società che ci spinge, forse un po’ contro la nostra volontà, a consumare.
22082	Per quanto concerne invece il prenditore (o caricatore), atteso che la polizza di carico svolge altresì funzione di documento che prova il contratto di trasporto (tale contratto deve infatti essere provato per iscritto.
22083	Per quanto concerne, invece, le commissioni interbancarie per i pagamenti con carte di credito, si osserva innanzitutto che per le carte recanti il marchio VISA il loro ammontare è stabilito a livello internazionale.
22084	Per quanto concerne la società ——- SpA non è ancora disponibile una situazione provvisoria al 31/12/2005.
22085	Per quanto concerne se stesso, avrà sempre Arimane sotto i piedi – come raffigurato in tantissimi dipinti – ma sarà lo stesso anche per gli uomini? saranno in grado di porre sotto di sé gli esseri arimanici?
22086	Per quanto infatti non abbia avuto un suo Derek Walcott, la Guyana francese non è priva di una propria letteratura.
22087	Per quanto mi riguarda ho preso un grosso rischio in un tratto rapido quando con la posteriore sinistra ho toccato un albero.
22088	Per quanto poi riguarda il repertorio dei Wishbone Ash, c’è un’ottima versione di “The Pilgrim”, davvero agile e intricata allo stesso tempo, dove stavolta è Nikolovic a salire sugli scudi.
22089	Per quanto riguarda gli abbonamenti annuali (ad esempio lo streaming di disdetta tv streaming è un po’ più complessa.
22090	“Per quanto riguarda gli interventi sulle strade – ha sottolineato l’assessore Padovani – va ricordato che il ripristino degli scavi avviene sempre in due momenti.
22091	Per quanto riguarda gli utenti, l'obiettivo è quello di offrire copertura assistenziale ad almeno il 2% della popolazione ultrasessantacinquenne.
22092	Per quanto riguarda Grazia Deledda anche qui testi manoscritti, ritagli di stampa originali, prime edizioni, fotografie, documenti personali, mappe e certificati, fotografie, e la copia dell’attestazione del Premio Nobel.
22093	Per quanto riguarda i laureati entro la durata normale del corso, la percentuale è stata del 42,9%.
22094	Per quanto riguarda il contenuto, il libro non l'ho ancora letto ma avendo già letto i precedenti libri di Marcello immagino che anche questo mi piacerà.
22095	Per quanto riguarda il prezzo, e può superare i 300 euro.
22096	Per quanto riguarda il profilo di cui alla lettera a), la disciplina generale del d.lgs n. 70 de 2003 (in recepimento della direttiva 2000/31/CE sul commercio elettronico) prevede, all’art.
22097	Per quanto riguarda il settore secondario, l'industria chimica e l'elettronica sono annoverate tra i pilastri della crescita mondiale; tuttavia, in questi ambiti il Veneto mostra una quota sul valore aggiunto relativamente bassa.
22098	Per quanto riguarda il sistema che userà questo o l’interfaccia per l’utente non abbiamo conferme ufficiali dal brevetto.
22099	Per quanto riguarda i miei rapporti con gli Artisti MArziali della mia zona sono a dir poco ottimi.
22100	Per quanto riguarda, infine, la radioterapia, l’Italia è ancora sprovvista delle moderne attrezzature di adroterapia.
22101	Per quanto riguarda invece lo spettacolo di mentalismo sul palco, ho articolato lo show in modo tale che l’inizio riprendesse il mood dei tavoli, leggero e divertente, e che, a mano a mano, potesse aumentare la tensione emotiva fino al climax finale.
22102	Per quanto riguarda la disposizione degli interni, il tutto è rimandato alle preferenze dell'armatore piuttosto che ad una vera e propria tendenza progettuale.
22103	Per quanto riguarda la Juve dubbi non ci potevano essere: bastava guardare le partite per vedere che erano manipolate.
22104	Per quanto riguarda l’area del Sesia, in particolare occorre evidenziare tutto un sistema di "lame" o "lanche" che danno nome al Parco.
22105	Per quanto riguarda la soglia dei 30 °C, per esempio, sono state misurati valori termici superiori anche per 12-14 ore al giorno, fino a giungere ad un massimo di 16 ore consecutive registrate nella stazione di Jerzu l'ultimo giorno del mese.
22106	Per quanto riguarda l'aspetto archivistico, osserviamo che anche nella comunità di Montemurlo fu seguito l'uso di riportare le deliberazioni del magistrato e del Consiglio in uno stesso registro.
22107	Per quanto riguarda l’attività di docente, ha insegnato teoria e solfeggio presso la Scuola di Musica S. Cecilia di Besana Brianza e pianoforte alla Scuola di Musica e Danza di Desio.
22108	Per quanto riguarda la varietà di scommesse, potresti trovare difficile provare una scommessa qualsiasi perché, per esempio, sulle partite di Premier League vengono offerte non meno di 85 scommesse alternative alla tradizionale puntata 1X2.
22109	Per quanto riguarda la zona Basse Lingotto saranno razionalizzati i servizi (poliambulatorio, consultorio familiare), mentre la scuola Pavese sara' destinata ad ospitare servizi amministrativi, sociali, sanitari e culturali.
22110	Per quanto riguarda le altezze, automaticamente ArCon propone l'invito al livello del calpestio del piano in cui si sta lavorando e lo sbarco al piano superiore, anche se è possibile impostare qualsiasi livello di inizio e termine.
22111	Per quei tuo versi decisamente mefistofelici.
22112	Per quel che riguarda il problema che mi ponete, di come viene interpretato il 58 ter, bisognerebbe cercare di superare la convinzione corrente nei detenuti: che la citazione del 58 ter equivalga al riconoscimento della collaborazione con la giustizia.
22113	Per questa attività non ci sono distinzioni di età: questa scienza è facilmente praticabile da chiunque, giovani e pensionati, siano essi uomini oppure donne.
22114	Per questa corsa abbiamo scelto un bagaglio leggero: parlare chiaro, andare con calma e contribuire a creare pensiero critico.
22115	Per questa prima grande missione che Gesù fa realizzare, a questi settanta discepoli il Signore dà tre imperativi, che mi sembrano esprimere anche oggi sostanzialmente le grandi priorità del lavoro di un discepolo di Cristo, di un sacerdote.
22116	Per questa ragione affrontiamo con un piccolo intervento di servizio il tema “clima”, collaterale alle materie trattate dal sito, ma intriso della stessa sostanza e della stessa preoccupazione.
22117	Per questa retrospettiva, molto attesa, i curatori hanno scelto di accompagnare il visitatore dentro il processo creativo di Bonaldi.
22118	Per questi impianti che sono normalmente installati in abitazioni private garantiamo l'assistenza e manutenzione di un unico tecnico che quindi può essere riconosciuto dalla famiglia presso la quale è installata la piattaforma elevatrice.
22119	Per questo, come è stato richiesto dal Sinodo, è necessario che nelle Diocesi e nelle comunità cristiane fatta conoscere e promossa la dottrina sociale della Chiesa.
22120	Per questo - conclude – abbiamo presentato alla Regione delle schede progetto affinché vengano finanziati i lavori di consolidamento».
22121	Per questo, dopo aver, pochi giorni fa, appreso di questo caso umano, ero immediatamente intervenuto, contattando il comune di Corigliano, i servizi sociali e l’Assessore ai migranti e alle politiche sociali, Chiurco.
22122	Per questo è detto anche "croce gnomonica".
22123	Per questo è importante dotarsi di sistemi di tracciamento e analisi che consentono una gestione delle comunicazioni e dei documenti rapida e sicura.
22124	Per questo è quanto di più democratico possa esserci."
22125	Per questo e' saraini si ritrassono indrieto, e presono la costiera d'uno poggetto; e' cristiani si ristrinsono alle bandiere.
22126	Per questo essi rimangono un elemento essenziale e permanente della preghiera della Chiesa, adatti agli uomini di ogni condizione e di ogni tempo.
22127	Per questo ho paura di perderti.
22128	Per questo il Consiglio nazionale italiano della San Vincenzo da anni aderisce alla Conferenza nazionale volontariato giustizia, anche attraverso le sue articolazioni locali, allo scopo di portare avanti un’azione "politica" comune.
22129	Per questo il disco è decisamente ispanohablante».
22130	Per questo il mio "" va a tutti coloro che in questi quattro anni mi hanno aiutato, confortato, criticato, attaccato, punzecchiato, ma soprattutto a coloro che portano in giro per i concerti di Francesco il nome "
22131	Per questo il Project Management, nella sua attuale evoluzione, sta considerando le più recenti acquisizioni della psicologia delle organizzazioni, della gestione del personale, della formazione e della comunicazione.
22132	Per questo, il trattamento del dato personale diviene il primo strumento di condizionamento della libertà personale.
22133	Per questo, in molti Stati membri, compresa l’Italia, la maggior parte delle ZPS sono state designate proprio sulla base delle IBA.
22134	Per questo, in un sito italiano dedicato alla scienza divertente, è stata inserita una sezione dedicata ai giocattoli.
22135	Per questo la chiesa ha sempre utilizzato la liturgia, il canto, le immagini, gli oggetti, i tempi e così via, per toccare attraverso i sensi i cuori.
22136	Per questo la Chiesa li dipinge negli affreschi e li ritrae nei mosaici e nelle statue.
22137	Per questo la comunicazione tra RLS e medico competente è un tema che abbiamo deciso di trattare e approfondire, visto quanto emerso dalle risposte degli RLS nei questionari compilati negli incontri dei mesi scorsi.
22138	Per questo la fede dà le sue ragioni.
22139	Per questo la festa durò molto a lungo, circa sei mesi.
22140	Per questo l’Agenzia europea per la sicurezza informatica chiede che ogni Paese membro riesca a contrastare il fenomeno per salvaguardare la democrazia.
22141	Per questo la nostra filosofia, si fonda sulla creazione di strumenti “intuitivi”, alla portata di personale di ogni età e formazione, cultura ed etnia.
22142	Per questo, la nostra organizzazione continuerà a portare avanti le istanze della categoria, ponendo attenzione al ruolo dei territori e facendo rete.
22143	Per questo la vedo bella.
22144	Per questo lavoro l’occhio barocco è persuasivo, voluttuoso, sensuale: deve parlare al lato più profondo dell’identità per assicurarsi la sua partecipazione eccitata, morbosa e violenta, che è sempre quella del corpo.
22145	Per questo libro in particolare, l’idea iniziale era di occuparmi della pubblicità, di questo mostro che influenza ogni nostra scelta, ogni momento della nostra vita.
22146	Per questo Lorna non può far morire Claudy, perché lo scopre sotto una valanga di proprie concrete che l’hanno spinta via dall’Albania e scopre che lei può essere la vita di qualcun altro, mentre doveva esserne solo la morte.
22147	Per questo marzo sarà un mese importante per prendere confidenza con la macchina, nei test e partecipando come riscaldamento al Rally Internazionale dei Laghi".
22148	Per questo mi tradisce chi mangia il mio pane e non ne è degno.
22149	Per questo, molti autori evitano questa posizione nelle prime 6-8 settimane post operatorie avvalendosi dell’uso di un tutore neutro o di un tutore in abduzione.
22150	Per questo motivo è importante poter contare su una agenzia di servizi funebri in grado di fornire un appoggio concreto, agevolando la famiglia che così è libera di occuparsi appieno della gestione del lutto in tutte le sue implicazioni.
22151	Per questo motivo, ha continuato il Vicepresidente del MpV: “E’ inutile riempirsi la bocca di diritti umani quando il diritto fondamentale alla vita è così duramente calpestato”.
22152	Per questo motivo i nostri Versi rosso, bianco e rosè sono i fondamenti della nostra linea.
22153	Per questo motivo in questi anni, ha mantenuto un impegno costante nel gestire con correttezza, integrità e trasparenza i processi di selezione dei propri fornitori nonché il loro coinvolgimento nel rispetto delle procedure di qualità e di sicurezza.
22154	Per questo motivo la Caw, insieme alla federazione degli assistenti di volo, ha chiesto al tribunale che la compagnia continui a pagare regolarmente le pensioni.
22155	Per questo motivo l’elaborazione luterana e l’elaborazione cattolica della fede nella giustificazione sono, nelle loro differenze, aperte l’una all’altra e tali da non invalidare di nuovo il consenso raggiunto su verità fondamentali.
22156	Per questo motivo mistificando, ha esclamato John J. Hurley, amministratore delegato di Canisius College di Buffalo.
22157	Per questo motivo molti dei nostri pantaloncini da lavoro presentano apposite tasche con chiusura in velcro utili per posizionare tutti gli strumenti di lavoro da tenere a portata di mano, ma assolutamente da non perdere.
22158	Per questo motivo Nissà ha accolto già nel 2010 la proposta di una migrante di realizzare anche a Bolzano il primo orto comunitario e interculturale.
22159	Per questo motivo sono indicati anche in casi di depressione.
22160	Per questo motivo TRIO si rivolge ad un ampio ventaglio di destinatari: lavoratori occupati, disoccupati, studenti, Enti Locali, parti sociali, imprese, lavoratori autonomi, agenzie formative, scuole.
22161	Per questo nasce il progetto dedicato all’insegnamento della lingua straniera per prendere atto del cambiamento che sta avvenendo nel nostro mondo.
22162	Per questo nessun dettaglio è stato lasciato al caso: «Sappiamo per esempio – aggiunge Valoti – che tra i fattori maggiormente impattanti c’è il trasporto.
22163	Per questo non era sufficiente che Gesù insegnasse agli Apostoli che cosa dire e come parlare; era necessario prima di tutto trasformare il loro cuore, fare loro le confidenze divine, rivelando l’amore infinito di Cristo.
22164	Per questo per orientarsi all'interno della città di Londra fondamentale è scaricarsi, studiarsi e tenere poi sempre a portata di mano durante gli spostamenti, la mappa Londra con la suddivisione dei quartieri.
22165	Per questo quando il contadino coreano Lee si è ucciso a Cancun, portava un cartello che diceva "il WTO uccide i contadini".
22166	Per questo quinto anno, la Camera di Commercio intende offrire l'opportunità di fregiarsi del prestigioso marchio a operatori della provincia di Prato, compresi gli eventuali rinnovi da parte delle 28 imprese turistiche già in possesso del Marchio.
22167	Per questo riteniamo importante una mobilitazione non solo della categoria, ma di tutto il sindacato in difesa del diritto di opinione e dell’inviolabilità della libertà di docenza, per far uscire subito le forze di polizia da ogni scuola del paese.
22168	Per questo sabato prossimo l'esecutivo nazionale dell'associazione si riunirà a Trieste.
22169	Per questo scegliamo la qualità.
22170	Per questo serve un intervento strutturale e sociale.
22171	Per questo siamo forti, perché veniamo da questa storia e abbiamo la forza per dire che bisogna cambiare.
22172	Per questo va apprezzato e incoraggiato a continuare la sua attività amministrativa.
22173	Per questo va sviluppato un dialogo e una cooperazione con le strutture sociali, e vanno incoraggiati e sostenuti i laici che si impegnano, come cristiani, in ambito culturale e sociopolitico»
22174	Per questo vengono realizzate in molteplici modelli e misure, soddisfacendo ogni esigenza dei clienti.
22175	Per questo Vittorio Sgarbi scatenò la sua polemica contro le pale deturpanti del territorio e della cultura, su cui è tornato ancora ieri con un suo chiaro comunicato.
22176	Per quindici anni è stato direttore musicale del Teatro Nazionale Ungherese (1951 – 1966) e tra il 1974 e il 1979 ha ricoperto lo stesso incarico al Teatro Municipale dell’Operetta di Budapest.
22177	Per raccontare la vita di Mattia Preti, il più rinomato e stimato pittore calabrese, ci siamo avvalsi del libro di Bernardo De' Dominici - Notizie della vita del cavaliere Fra Mattia Preti pubblicato a Malta nel 1864.
22178	Per raggiungere questo obiettivo è necessario porre rimedio all’anemia, causa della sensazione di stanchezza, affaticabilità e difficoltà ad affrontare normali attività.
22179	Per raggiungere questo obiettivo, svolge un'azione di promozione dei diritti umani nel loro insieme e si oppone a specifici abusi.
22180	Per ragioni organizzative i premi saranno consegnati esclusivamente ai presenti.
22181	Per ragioni organizzative, oltre tale data non si potranno più programmare altri ritiri.
22182	Per riassumere un po’ le cose su cui stiamo riflettendo, potremmo dire che tutti coloro che accolgono l’invito alla festa nuziale del figlio del re, prima di entrare nella sala da pranzo, prima di entrare nella gloria, devono superare un momento critico.
22183	Per riattivare la licenza dovete reinstallare LibertyCommerce utilizzando lo stesso codice cliente dell'installazione precedente.
22184	Per richiedere il corso occorre consultare l'elenco degli argomenti e sotto-argomenti disponibili e comporre quello più adatto alle proprie esigenze formative.
22185	Per richiedere qualsiasi informazione telefona aloppure invia un fax sempre allo stesso numero, sarai ricontattato prima possibile.
22186	Per rileggere un messaggio gia'
22187	Per ripristino locali a seguito di occupazione i locali di via I. Federico, 70B resteranno chiusi per pulizia straordinaria e disifestazione giorni 22, 23 e 24 aprile 2003.
22188	Per risparmiare tempo durante gli adempimenti richiesti nel corso dell'anno scolastico.
22189	Per rispondere a questa domanda gli oncologi dell'Università di Kiel, in Germania, hanno elaborato un modello, verificandolo poi su oltre 1.300 pazienti che avevano preso parte a 4 trial clinici.
22190	Per rispondere o per maggiori informazioni: sonia.
22191	Per ritardo del volo di andata superiore a 16 ore, possibilità di annullare la crociera con rimborso del 75% del suo costo totale.
22192	Per salvarla Superman dovrà forzare i suoi ancora immaturi poteri come non mai, sfruttando qualsiasi risorsa possa trovare all'interno dell'astronave che contiene la sua città.
22193	Per sapere se nel tuo caso l’intervento è consigliabile puoi prenotare una visita o richiedere una consulenza online.
22194	Per saperne di più chiama il Telefono Verde contro il Fumo 800.554.
22195	Per schemi minori, un TA dovrebbe descrivere, a grandi linee, le implicazioni che (l’intervento proposto) lo sviluppo ha sul sistema di trasporti.
22196	Per scoprire il concessionario più vicino è sufficiente consultare l’elenco sul sito www.chausson-camper.it cliccando sulla sezione, dove si trovano anche tutte le iniziative organizzate dal dinamico costruttore francese.
22197	Per scoprire tutti i vantaggi, chiedi in filiale!
22198	Per scoprirli fingono di avere un asso nella manica.
22199	Per secoli la città è stata crocevia di commerci, mercanti, artigiani, illuminati che hanno dato impulso per la creazione di una città culturale, signorile che lascia senza fiato per la bellezza dei suoi monumenti.
22200	Per secondo la sazierà i palati di chi cerca sapori genuini.
22201	Per sei volte nel vangelo di Matteo è riportato il detto di Gesù che suona: «avete inteso che fu detto, ma io vi dico» a correzione di alcuni atteggiamenti contro più sane esigenze morali (Mt 5,21-48).
22202	Per semplificare le procedure conviene rivolgersi alla stessa azienda che ospita il vostro sito.
22203	«Per sempre!», mormorò dopo un momento come parlando fra sé.
22204	Per sentirne i deliziosi aromi, basta esporre le piantine al sole e moderarne l’irrigazione, così da favorire l’accumulo degli olii essenziali all’interno delle foglie.
22205	Per sicura Fiat Uno "90"
22206	Per Sierra ed Orta11 il Rischio Contabile strutturale e quello di Controllo esistono indipendentemente dalla Revisione, quello che fa il revisore è valutarli, può solo stimarli, ma non controllarli.
22207	Per si è toccato il fondo.
22208	Per si intende la variabilità tra gli organismi viventi di ogni origine, comprendendo la diversità nell'ambito di ciascuna specie e quella tra le diverse specie appartenenti a tutti gli ecosistemi.
22209	Persino il campanile va tenuto basso perchè non serva da vedetta; e dai fori delle corde quali mai strumenti di Satana potranno passare?
22210	Persino Woody Guthrie è stato influenzato da Jimmie Rodgers.
22211	Persona di grande autorevolezza, era sempre pronto ad assumere sulla propria persona i rischi connessi alle attività praticate.
22212	Personale docente, educativo ed ATA, indicazioni e scadenze per l'a.s. 2002-2003.
22213	Personale gentile e molto disponibile.
22214	Personale molto cortese e attento alle esigenze dei clienti, i titolari sono delle persone cordiali e gentilissime.
22215	Personale tecnico pre e post sales certificato per le soluzioni nel mondo della grafica professionale.
22216	Personalmente ho avuto occasione di vederne una sola copia!
22217	Persone alla ricerca - "LC-A" - "LCV" - Elenco RicercaInserire almeno due caratteri per la ricerca.
22218	Persone alla ricerca - "Rhaetia" - "Rhytm" - Elenco RicercaInserire almeno due caratteri per la ricerca.
22219	Persone come Reima, che ci hanno raccontato la fatica di vivere prive di una fonte d’acqua facilmente raggiungibile.
22220	Persone con la professione - "Socio-Venditore" - "Sozialpädagogin" - Elenco ProfessioneInserire almeno due caratteri per la ricerca.
22221	Persone di differenti mestieri sono invitate a riflettere bene sulla dimensione etica del loro operare professionale.
22222	Persone e comunità per trasformare il presente.
22223	Persone, funzioni, luoghi che da sempre erano, per essenza, superiori, sono stati abbattuti come le statue dei dittatori travolti da una rivoluzione.
22224	Persone sole a cui piacerebbe la compagnia di un cane, senza però l’impegno definitivo, studenti e studentesse con disponibilità temporanea…
22225	Per sostenere e monitorare i progetti è stato istituito un Gruppo di alto livello composto da CEO di aziende del settore R&D, sindaci, autorità pubbliche e istituzioni finanziarie.
22226	Per spettacoli effettuati all'aperto la quota è maggiorata del 10%.
22227	Per spiegare a chi entra per la prima volta in questo mondo è meglio dare una classificazione semplificata.
22228	Per spiegare il segreto dell’efficacia dei leader, spesso di parla di strategia, lungimiranza, carica ideale.
22229	Per s 'questo è così, ci sono solo automi che godono di' una libertà apparente.
22230	Per stabilire, come dice S. Leone, con sì eccelso mistero le massime tutte della novella sua fede.
22231	Per stabilire l’equità del compenso si farà riferimento ai parametri ministeriali.
22232	Per STUDI & RICERCHE il brevetto ENEA per calcolare il rischio d'uso delle sostanze chimiche.
22233	Per sua natura, le magiche atmosfere, i castelli incantati, le storie di cavalieri e principesse, è forse il Parco più stimolante per ricca di stimolante per le scolaresche più giovani : scuola materna, elementare e prima media.
22234	Per svolgere con successo questa loro opera CdP e OO devono anzitutto progredire nell’assimilare il materialismo dialettico e applicarlo con iniziativa e creatività nel lavoro di ogni giorno: tutto il Partito deve sostenerli in quest’opera.
22235	Per tale luminoso personaggio era ovvio ribadire che le donne NON devono avere il piacere della degustazione.
22236	Per tale occasione, sono state editate due cartoline illustrate raffiguranti le prime due sedi municipali, tratte da dipinti ad olio di Gianni Libralesso ed annullo speciale delle Poste Italiane.
22237	Per tal guisa il medio evo figura come un’età di aberrazione, al disopra della quale l’antica e la moderna Europa si stendono la mano, si ricongiungono e si continuano.
22238	Per tali caratteristiche è da considerarsi specie pioniera delle zone degradate.
22239	Per tali forme di comunicazioni indesiderate a scopo di commercializzazione diretta è giustificato prevedere che le relative chiamate possano essere inviate ai destinatari solo previo consenso esplicito di questi ultimi.
22240	Pertanto abbiamo cercato di definire dei parametri clinici i quali, confrontati con il riscontro strumentale, consentissero di avvicinarsi al problema in modo semplice ma rigoroso.”
22241	Pertanto, all'interno delle risorse disponibili, l'organizzazione di un Centro di autoapprendimento, come suggerito nelle Linee Guida, diventa una scelta prioritaria.
22242	Pertanto Bartolo che a soli 22 anni era sulla soglia della professione dovette far macchina in-dietro e prender la via di Napoli dove prese dimora nel 1863 insieme al fratello Alceste che vi si recava per laurearsi in medicina.
22243	Pertanto, chi aveva dei progetti di automazione già approvati è riuscito a rientrare nei tempi e ad investire senza problemi; chi invece si è trovato impreparato, si è visto tagliato fuori dagli incentivi.
22244	Pertanto, ci aspettiamo benefici ancora maggiori dalle applicazioni DLT per spedizionieri, corrieri e altri player in futuro», afferma Deloitte Asia Pacific Leader del laboratorio Blockchain, dott. Paul Sin.
22245	Pertanto continuerà l'interesse di artisti e scrittori, anche oltre il secolo.
22246	Pertanto, è bene che chieda per tempo a qualche parente o amico stretto di tenersi libero nel giorno dell'orchiectomia o per quando sono previste le dimissioni.
22247	Pertanto, i ladri stiano all’erta, perché d’ora in avanti sarà sempre più difficile “farla franca!”
22248	Pertanto, il medicinale è controindicato in caso di gravidanza, accertata o presunta, e durante l'allattamento.
22249	Pertanto il MODULO I fa parte di un piano di formazione quinquennale studiato per consentire un aggiornamento completo sugli argomenti in materia.
22250	Pertanto, il problema del cambiamento della parola d'ordine andrebbe risolto con strumenti differenti, tali da assicurare l'aggiornamento dei file di sistema tradizionali presso il servente NIS.
22251	Pertanto il soggetto appositamente incaricato dai delegati di ciascuna lista ammessa alle consultazioni amministrative dovrà trasmettere al Comune i citati documenti, entro il con le modalità indicate nelle istruzioni di seguito riportate.
22252	Pertanto, in caso di mancata stipula, per qualsiasi ragione, il contratto di locazione perderà ogni efficacia vincolante tra le parti e si avrà per mai stipulato.
22253	Pertanto l'accesso principale al piano terra della biblioteca è tornato ad essere accessibile.
22254	Pertanto la Max-Planck-Gesellschaft non garantisce l'aggiornamento, la correttezza, la completezza o la qualità delle informazioni fornite.
22255	Pertanto l'appartamento al piano superiore è utilizzato dalla mia famiglia e al piano terreno ho deciso di condividere con altri questa bellissima esperienza.
22256	Pertanto, le classificazioni o le variazioni di inquadramento già operate in conformità alle presenti disposizioni mantengono la loro validità.
22257	Pertanto, per le sue proprietà anti-infiammatorie ed anti-aterogene, l'adiponectina sembra avere un importate effetto protettivo sul rischio cardiovascolare.
22258	Pertanto rappresenterà un elemento chiave nella strategia integrata di una azienda moderna per soddisfare al meglio le esigenze dei propri clienti.
22259	Pertanto saggia pedagogia è quella del SP di DB, che, in relazione alle diverse capacità di capire, assimilare e vivere, agisce con gradualità, differenziazione e gerarchizzazione di fini, di contenuti, di proposte.
22260	Pertanto, selezionando il numero 5 saranno attivate le linee di vincita 1, 2, 3, 4 e 5 mentre selezionando il numero 25, saranno rese attive tutte le linee di vincita.
22261	Pertanto si può cercare di ridurre gli effetti collaterali assumendo i farmaci a stomaco pieno ed evitando gli agenti irritanti la mucosa gastrica come l’alcool, il tabacco e la caffeina.
22262	Pertanto, si può concludere che il suo gran numero di monete diverse mette in pericolo il futuro delle monete cripto piuttosto che attirare l’attenzione positiva.
22263	Pertanto, tutte le attività promozionali che rientrino nella definizione di “concorso a premi” e prevedano l’assegnazione di premi di valore unitario superiore a qualche euro devono oggi considerarsi assoggettate al dettato del D.P.R. 430/2001.
22264	Per te che da sempre cerchi un indizio per proseguire il tuo cammino assieme alla persona del cuore.
22265	Per te musica ogni sera e tante sorprese in Via Tortona e Darsena a Milano.
22266	Per tenere sotto controllo le infezioni batteriche che colpiscono le gengive è bene associare al trattamento di pulizia in ambulatorio la somministrazione di farmaci antibiotici.
22267	Per tenere viva questa tradizione ancora oggi ogni sera al tramonto la campana della Torre Civica batte 99 rintocchi.
22268	Per te, solo per il mese di marzo, Villa Orchidea ha riservato le fantastiche promozioni MARZO IN BENESSERE.
22269	Per te venne l'ora estrema!
22270	Per Torino ci sono stati Ernesto Schiaparelli, Giulio Farina e altri.
22271	Per tornare al nostro punto di partenza, l'astrale è appunto per noi questo mondo oscuro della nostra coscienza, dove sono immagazzinate tutte le nostre storie passate.
22272	Per tradizione, i sistemi operativi erano stati, fino ad allora, scritti in Assembler in modo da ottenere la maggiore efficienza possibile dalle macchine host.
22273	Per tramite della nonna paterna Percy era il pronipote del reverendo Theobald Mitchell di Horsham, e il più grande di sei fratelli.
22274	Per trattare i temi dell’immigrazione, abbiamo pensato di rivolgerci a chi ha deciso di farne il fulcro della propria vita lavorativa, anche per fare maggiore chiarezza su di un argomento sempre più dibattuto.
22275	Per trattare la fibromialgia si ricorre a farmaci che riportino a un appropriato ciclo del sonno.
22276	Per tre anni consecutivi il Sindaco ha sottoposto il Bilancio Preventivo al vaglio del Consiglio Comunale negli ultimi mesi dell’anno, non attuando una vera programmazione politica ed economica locale ma operando esclusivamente per finalità provvisorie.”
22277	Per tre settimane circa un centinaio di alpini lavorarono nella zona di Diano d’Alba impegnandosi nell’opera di rimozione di detriti che ostruivano i torrenti della zona.
22278	Per trovarsi magari nel pantano.
22279	Per tutelarsi nei confronti delle minacce informatiche che stanno mettendo a dura prova le tradizionali soluzioni di autenticazione, come password e codici di accesso, aumentano gli investimenti in Cybersecurity.
22280	Per tutta la sua durata 'Sent To Dominate' rappresenta una dichiarazione di guerra, un disco totalmente "chitarristico" dove il solo intento è quello di tirar fuori brani brutali e volgari.
22281	Per tutta quella ostenta fedeltà, ecco perché.
22282	Per tutte le informazioni consulta il nostro sito!
22283	Per tutte quelle situazioni in cui l'affidamento alla mamma rende il padre una sorta di presenza-assenza nella vita della prole.
22284	Per tutti gli inquilini che hanno un contratto d’affitto non registrato, c’è da segnare sul calendario una data molto importante.
22285	Per tutti gli interruttori/trasmettitori sono disponibili 3 diverse finiture di placca/coperchio.
22286	Per tutti il prossimo appuntamento sarà in Calabria dove il 18 novembre andrà in scena il trofeo città di Belvedere marittimo seconda prova del Mediterraneo Cross.
22287	Per tutti i SALENTINI che non si arrendono,incitano la squadra dal 1' al 95' e non.
22288	Per tutti i suoi 14 anni di pontificato, Sergio lavora con passione all’arricchimento della liturgia; si deve a lui anche l’istituzione del canto dell’Agnus Dei nella Messa.
22289	Per tutto il pomeriggio ci si potrà cimentare in un percorso di orienteering, che si snoderà nel centro città per 4 chilometri.
22290	Per tutto il Settecento nella Champagne continuarono ad essere prodotti vini bianchi e rossi, ma gli spumanti conquistarono progressivamente il mercato.
22291	Per ulteriori dettagli ed istruzioni per l’utilizzo consultare la nostra documentazione tecnica.
22292	Per ulteriori dettagli scaricare il bando.
22293	Per ulteriori informazioni consultare Nettuno a piede piegato.
22294	Per ulteriori informazioni e consigli sulla potatura di altri arbusti sempreverdi, cliccate su "" nel sito dell'RHS.
22295	Per ulteriori informazioni è sempre possibile contattare il titolare.
22296	Per ulteriori informazioni, selezionate il vostro settore dalla barra di navigazione a sinistra.
22297	Per ulteriori informazioni sui cookie che utilizziamo sul nostro sito e su come è possibile disabilitarli, consultare la nostra Informativa sulla privacy e Cookies Statement.
22298	Per ulteriori informazioni sul 15°Ciclocross Internazionale del Ponte consultare il sito www.sportividelponte.it e la pagina dedicata su facebook.
22299	Per ulteriori informazioni sull´uso dei dati e sul loro trattamento da parte di Google si raccomanda di prendere visione delle informazioni alla pagina predisposta da Google.
22300	Per una buona prevenzione non sottovalutare i segnali che arrivano dal vostro organismo, che per fortuna Urano durante il 2019 cercherà di tenere energico.
22301	Per una chiesa anche al femminile appare però indispensabile un vero cambiamento, di carattere antropologico ed ecclesiologico, nella formazione del clero così come nella mentalità e nelle relazioni tra i membri della chiesa.
22302	Per una comprensione più puntuale dei lavori proposti, ad esclusione dei progetti, si suggerisce di presentare un DVD/CD, oppure la documentazione fotografica di tre lavori; per le sculture due foto per ogni opera ripresa da diverse angolazioni.
22303	Per una migliore vestibilità, è inserita una zip laterale.
22304	Per una nave come la «Venus», poi, il rischio di incidente era da tenersi di conto.
22305	Per una resa ottimale, si consiglia di applicare KOH Purifying Cuticle Response® prima dell’uso dello spingicuticole.
22306	Per un attore non è cosa di tutti i giorni scoprire che un regista di grande successo abbia scritto una sceneggiatura con il ruolo di protagonista pensato proprio per lui.
22307	Per un certo periodo ho avuto un'agenzia di relazioni pubbliche con cui ho costruito l'identità di molte imprese.
22308	Per un corretto funzionamento, è indispensabile che dal tetto/balcone dell'abitazione vi sia visibilità ottica senza ostacoli (alberi, altre case/palazzi) verso almeno un ripetitore EOLO.
22309	Per un’Europa che accoglie: l’Iniziativa dei Cittadini Europei rivolta alla Commissione Ue per cambiare alcune norme in materia di tutela dei diritti e migrazioni.
22310	Per un ignorante è sempre tutto nuovo.
22311	Per un look più informale e romantico abbinate il maglione ad una gonna svasata o ad una maxi gonna e aggiungete scarpe con suola spessa e una borsa hobo.
22312	Per un momento aveva pensato d'aspettar la sera, di riserbarlo per l'ora sconsolata.
22313	Per uno chef su tre la nuova tendenza del 2010 è la preparazione nei ristoranti di menu con prodotti locali a : magari coltivati direttamente nell'orto del locale.
22314	Per un pieno sfruttamento delle ricchissime risorse naturali e umane mancano tecnologie moderne e si sottovaluta l'apporto che pur potrebbe essere fornito dalla scienza e dalla tecnica.
22315	Per un verso egli continua la tradizione dell'antica saggezza, compendiata in massime che devono dirigere il proprio comportamento verso se stessi e verso gli altri.
22316	Per un weekend con zero pareggi, le sconfitta arrivano da Allievi Sperimantali, Juniores, Allievi e Giovanissimi Provinciali e Esordienti 2002.
22317	Per usare la firma desiderata, basterà trascinarla nel punto desiderato usando le maniglie per regolare le dimensioni.
22318	Per utilizzarlo, è necessario, oltre ai requisiti prima listati, anche un pc dotato dei giusti accessori (microfono e, consigliata, la webcam) oltre che software ad hoc.
22319	Per valutare in pieno la novità improvvisa della Sonata in la maggiore basterebbe confrontarla con la precedente opera 90 composta appena l'anno prima.
22320	Per valutare meglio le conseguenze culturali dei soggiorni nelle università italiane, sarebbe infatti auspicabile conoscere l'assiduità nello studio di ogni giovane e le sue relazioni con gli intellettuali che frequentavano l'ambiente universitario.
22321	Per vedere in funzione questo piccolo script ed averne l'output previsto si può andare alla pagina: www.graphics-muse.org/cgi-bin/web.pl.
22322	Per venire incontro alle esigenze della P.A., Clio ha definito un progetto VoIP per l'erogazione di servizi telefonici audio e video su rete RUPAR.
22323	Per venti minuti il pilota italiano cerca di riguadagnare le sue linee manovrando continuamente per evitare gli attacchi dei caccia con le croci nere, finchè non riesce a convincerli di non essere una preda facile, e torna a casa incolume.
22324	Pervenuto su invito il 6 marzo 2016.
22325	Per via della loro leggerezza, le ceramiche trovano grandi applicazioni nell'industria aviaria.
22326	Pesa molto la vicenda della Finanziaria.
22327	PESARO – Il container che fino a poco tempo fa ospitava la Cappella, lascerà il viale interno del San Salvatore.
22328	Pescocostanzo è attrezzato per una confortevole villeggiatura estiva e per la pratica degli sports invernali.
22329	Petina: fondi del Ministero per l'edificio scolastico »
22330	Petrucci lancia lungo da centrocampo verso Baldesi, che al limite dell´ area controlla e entra in area, resiste alla carica di un difensore dell´ Atletico e con un tocco di precisione mette fuori causa il portiere ospite Arar.
22331	PFM - Premiata Forneria Marconi in 100 pagine' ", primo libro di Angelo Torre per Aereostella.
22332	P. Francisco Javier ALVAREZ MUNGUÍA Questo indirizzo email è protetto dagli spambots.
22333	Phil ha aperto il mercato italiano nel 2008.
22334	Philips IntelliSpace Perinatal è una soluzione per la gestione dei dati di ostetricia, progettata per fornire una copertura completa lungo tutto l'iter terapeutico, dalla prima visita antepartum al parto, fino alle visite di controllo postparto.
22335	Piacenza: scrivere di se stessi per capire gli sbagli.
22336	Piacesse o no, ha simboleggiato gli avvenimenti degli ultimi quarant’anni del Catania molto più che personaggi mercenari e presidenti che hanno sporcato la maglia».
22337	Pianeggiante, non ombreggiata, vicinissima a negozi di tutti i generi ed a ristoranti."
22338	…piangere, filare, ingannare si dice sia proprio delle donne…
22339	Piangeva per i seicentoquarantaquattro nomi della lista nel museo, per i sikh uccisi quando l'esercito aveva messo sotto assedio il tempio nel 1984, e piangeva per i soldati falciati dai proiettili su queste stesse lastre di pietra.
22340	Pianificare un viaggio per dieci o più persone può essere impegnativo, ma Caravantours può aiutarvi a semplificare il processo.
22341	Piani particolari di pubblicazione della Fondazione Italiana per la Storia dell'Amministrazione, VI, Firenze (secolo XII-1808), a cura di G. Prunai, Milano, Giuffrè, 1967.
22342	Piano Cinghiale, Coldiretti Campania: "Via libera da Regione anche sui ristori"
22343	Piano di comunicazione del POR - Approvazione dello schema di convenzione con il Formez per l'implementazione di un sistema informativo per la gestione dei contenuti e delle informazioni sugli interventi realizzati attraverso il POR.
22344	Piano di emergenza ed evacuazione - Specifica Edificio CU006 "Matematica G. Castelnuovo"
22345	Piano nazionale di prevenzione vaccinale (Pnpv) 2012-2014 (pdf 400 kb), pubblicato ad aprile 2012 dal ministero della Salute e approvato con Intesa Stato-Regioni del 22 febbraio 2012 pubblicato su EpiCentro il 12 aprile 2012.
22346	Piano piano il bambino comincia a dare un nome al suo scarabocchio, mostrando così di volergli attribuire dei significati.
22347	Piano terra: cucina, soggiorno, salotto con divano letto matrimoniale e divano letto singolo, bagno con doccia.
22348	Piano triennale per la Prevenzione della Corruzione e della TrasparenzaSezione contenente il Piano di prevenzione della corruzione e della trasparenza, come indicato all'art.
22349	Pian piano imparano a farlo da soli.
22350	Piansi per voi, d'amore; e piansi per le rose, di pietà.
22351	Pianta ricavata dall’innesto tra il Geranio zonale e quello edera semplice, presenta foglie sempre a forma di edera con zone di colore verde scuro e fiori doppi.
22352	Pianta tipicamente alpina che fiorisce immediatamente dopo il disgelo.
22353	Piattezza come sollevamento di relazioni.
22354	Piatti antichi mai banali, moderne rivisitazioni di grandi classici, sapori autentici e tanta attenzione alla qualità delle materie prime: questi gli ingredienti di successo del nostro ristorante.
22355	Piatti: hamburger al piatto o al panino 6 euro; hamburger con uovo biologico 7,50 euro.
22356	Piatto tipicamente estivo e anch’esso costituito da un misto, ma di ortaggi; gli ingredienti cariano dai faggiolini, zucchine, peperoni, patate, pomodori, fiori di zucca.
22357	Piazza delle Erbe – Show Cooking dei ristoratori locali – 2° edizione de “La Tradizione è servita”
22358	Piazza Ferretto, due di notte: un ragazzo diciassette anni viene avvicinato da alcuni extracomunitari che lo minacciano per avere il telefonino.
22359	Piazzale Santa Maria delle Grazie San Giovanni Rotondo.
22360	Piccola e sordida, allora, e triste; sordida e triste così da restarne accorati.
22361	Piccole e grandi opere artigianali costruite con materiali naturali dalle famiglie del paese.
22362	Piccoli ponti incerti permettono di attraversare minuscoli corsi d’acqua, che possono però trasformarsi in breve tempo in rapidi e pericolosi torrenti.
22363	Piccoli problemi sono sempre stati risolti, poi è conveniente, quasi nulle le spese se operi da internet.
22364	Pieces Femme Ensemble Confection Tissus 3Accelerante CONTOPP®: lo speciale additivo per la creazione di massetti galleggianti e in compound con una maturazione accelerata e calcolabile dai 2 ai 16 giorni, secondo la preferenza.
22365	PIEPOLI 4. Era quasi nel pronostico per la vittoria finale ed invece non ha neppure sfiorato una vittoria di tappa.
22366	Piera arriva poco più che adolescente in Val di Mello, regno di roccia ma anche popolata da serpenti e lupi affamati: in pochissimo tempo, determina scompiglio e grandi passioni.
22367	Pierluigi Mazzoni che ha benedetto i lavori.
22368	Piero Bragila ha dovuto fare il suo prima cambio.
22369	Piero Marussig, Achille Funi e lo scultore Timo Bortolotti fondano in via Vivaio 10 una scuola d'arte che tenta di far rivivere l'esperienza delle botteghe artistiche rinascimentali.
22370	Pier Vettori editore di testi greci: la "Poetica "e altro.
22371	Pietro deve apparecchiare la tavola.
22372	Pietro scese incontro agli uomini e disse loro: 'Eccomi, sono io quello che voi cercate.
22373	Pietro Verri scrive polemicamente le Osservazioni sulla tortura, pubblicate postume dal Custodi nel 1804.
22374	Pini di mare, terebinti, lecci, cipressi e anche splendide ginestre gialle e poi ulivi a perdita d’occhio ricoprono questo versante sebino, più simile alla “costiera salernitana” che ad un paesaggio prealpino.
22375	Pio IX ed il governo fuggono nella piazzaforte di Orbetello.
22376	Piramedia è in grado di realizzare siti web per tutte le aziende di banzi.
22377	PISAPIA - Modifica dell'articolo 8 del regio decreto-legge 27 novembre 1933, n. 1578, convertito, con modificazioni, dalla legge 22 gennaio 1934, n. 36, in materia di iscrizione all'albo degli avvocati.
22378	Pista Ciclabile Ravenna - Mare che l’estate scorsa ha visto oltre 100.000 passaggi di ciclisti.
22379	Pistoia: 100 anni dell'Itc raccontati dagli studenti La versione del browser non è supportata.
22380	Piton non lo faceva nemmeno apposta.
22381	Più alto è il punteggio e maggiore è la competenza del personaggio in quel talento.
22382	Più apro più lei risponde dolce, sinuosa, morbida, calda.
22383	Più Basso Uomo COOLWAY Flex Black Italia.
22384	Più che le risposte, il problema che ha fatto partire il pensiero?
22385	Più che schede di acquisizione, i Tuner TV sono dispositivi che permettono di trasformare il segnale analogico dell'antenna televisiva in un segnale digitale visualizzabile sul monitor.
22386	"Più che un viaggio, un’avventura da vivere con la mente aperta e un po’ di spirito di adattamento.
22387	Più comunemente troviamo da acquistare le calopsitte, il lori rosso ( genere Eos) ed il coloratissimo e simpatico lorichetto arcobaleno ( genere Trichoglossus).
22388	Più decisa ed energica fu invece la seconda discesa (1158-62) durante la quale si trovò ad affrontare proprio il Comune di Milano.
22389	Più del 50% delle piste sono segnate come agevoli e garantiscono un divertimento sicuro anche a bambini e principianti.
22390	Più di 100 ricette che comprendono la prima colazione, primi piatti, piatti principali, snack e stuzzichini leggeri.
22391	Più di 3.400 sono i nuovi casi che si registrano in un anno.
22392	Più di 6000 km dalla capitale russa, nella penisola di Chukotka.
22393	Più di recente ha curato per il mensile “Poesia” una rassegna di circa cento scrittrici di versi dal titolo “Donne e poesia”.
22394	Più di trent’anni di successi, un piccolo miracolo riuscito grazie allo spirito di tutti i componenti del gruppo legati da tanta voglia di fare.
22395	Piú di tutti lei lo aveva ingannato.
22396	Più di una volta partono applausi durante l'esecuzione, quasi inarrestabili e alla fine la standing ovation è meritatissima e appassionata.
22397	Più Economico Adidas ClimaCool giro BlackBlue Running UnicoCarrello: 0 item(s)-
22398	Piu' e'precisa la tipoloigia di utenti che convoglierete sul vostro sito e piu' aumenta l'opportunita' che quell'accesso si tramuti in una vendita e incrementi i vostri guadagni.
22399	Più gli inglesi scappavano, più lui li rincorreva incurante delle conseguenze.
22400	Piu’ importante dell’arresto e della carcerazione, comunque, e’ il fatto che la maggior parte di coloro che usano crack si e’ fatta una reputazione di venditori inaffidabili (dovuta principalmente al loro consumo irrefrenabile).
22401	Più in particolare l'è quello che interviene nella fase esecutiva rispetto a una sentenza irrevocabile di condanna.
22402	Più istruite degli uomini, le donne armene sono sottopagate e sotto-occupate.
22403	Più lungo tempo ancora durò in quella provincia, che in Lombardia, l’autorità de' magistrati Imperiali, avendo continuato ivi ad esercitar qualche comando i Marchesi o Duchi a’ tempi del medesimo Federigo I, e alcun poco dipoi.
22404	Piumino di alta qualità in un saccoletto leggero, funzionale, poco ingombrante.
22405	Più o meno alla stessa età Eleanor Roosevelt, anch’essa donna risoluta e portata al comando, faceva il suo ingresso nel mondo del suo futuro non con l’azione, bensì rifugiandosi in fantasticherie.
22406	Più precisamente, la sciatica è chiamata sciatalgia in riferimento all'infiammazione del nervo sciatico.
22407	Più preoccupazioni per chiedere il vostro bisogno finanziario.
22408	Più procedimenti di apprendimento si conoscono, minori sono i tempi per raggiungere nuovi obiettivi.
22409	Più protezione dalle malattie e vita più lunga per chi sceglie di alimentarsi vegetariano.
22410	Più ragionata, invece, la tattica del Ferentino che pagava soprattutto nei due quarti centrali.
22411	Più semplicemente è tutto quel panorama di emozioni sensoriali, consce e inconsce che inducono il consumatore all’acquisto.
22412	Più sfuggente ancora il sorriso sulla faccia da ex studente costantemente in partenza, più pesanti le scommesse su un curriculum che non sbaglia un colpo, più vorticoso il giro dei festival di mezzo mondo.
22413	Più sotto intravediamo un altro laghetto dal blu profondo: il Kloanberglsee ai piedi del Föllakopf (o anche lago Fölla, che però sulle cartine viene inopportunamente indicato come lago Sesvenna).
22414	Piu' specificamente, il periodo temporale per l'integrazione dell'istanza, previsto dall'art.
22415	Più staccati, ma vicinissimi fra loro, Gianluca Ticci (Fiat X 1/9) a quota 146,09, Marlock (Gloria 065) a quota 146,52, Marco Riboni (Fiat 127) a quota 146,73 e Filippo Gennari (Renault Clio Rs) a quota 147,41.
22416	Più tardi, con Fine, a bere kava da Tisileli, Fine dice agli altri che conosco l’intera storia del cap. Bligh, cosi’ mi chiedono di raccontarla.
22417	Più tardi il generale Kelly dichiarò che il problema dipendeva da un "cambiamento di politica" su come dovesse essere definito il termine "percentuale di successo".
22418	Più tardi in corso Umberto cominceranno le degustazioni di prodotti tipici locali mentre alle 20 i bus navetta accompagneranno i visitatori per le escursioni guidate (in notturna) si al Pulo (in contemporanea avverrà la liberazione di alcuni rapaci).
22419	Più tardi, specialmente hanno contribuito a che il principio raggiungesse un'importanza fondamentale per la meccanica.
22420	Piuttosto, contiene dispositivi disponibili al sistema.
22421	Piuttosto, l'unico lavoro che si può continuare e cominciare a fare è prima di tutto, usare con lei un vocabolario molto adeguato: la bimba ha ogni diritto di fare domande e voi tutto il dovere di risponderle, con chiarezza ma senza mai andare oltre.
22422	Piuttosto si può parlare di "modulare" i regolamenti, se necessario (anche se al momento non ne vedo la necessità).
22423	Più volte restaurata, trasformata e ampliata, fu nuovamente consacrata il 22 novembre 1868 dal Vescovo Manfredo Bellati.
22424	Più volte vanno in lettura libri osceni d'autori perfettamente sconosciuti alle persone addette al servizio.
22425	Più VPS possono essere eseguiti contemporaneamente sullo stesso hardware (host computer) e, in base alle diverse implementazioni dell’hypervisor, possono essere migrati (in alcuni casi anche senza interruzione del servizio) su un differente host.
22426	Pizzo di cotone con la legge intrecciata incrociata, tessuto in una tensione della cintura rotonda e indossare pišŽ forte.
22427	Plauso di Anva-Confesercenti per il sequestro di merce contraffatta, operato dal Corpo Unico della Polizia Municipale di Modena in occasione del mercato del lunedì al Parco Novi Sad.
22428	Play e Replay è soprattutto un tributo al produttore della band, Mimmo Cristiani che ha creato, voluto e curato questo progetto musicale, amandolo fino ad entrare in simbiosi con lo stesso, fino a quando ha avuto la forza di farlo.
22429	Player usa addWindowListener() per registrare un nuova istanza della sua propria Classe Interna DoClose.
22430	PLENUS nasce dall’urgenza espressiva di sperimentare punti d’incontro inediti e connessioni eccentriche tra il linguaggio poetico e visionario delle immagini video e il mondo sperimentale e non convenzionale del suono elettronico.
22431	Ploscaru Ioan, di titolo di studio estero, quale titolo abilitante per l'esercizio in Italia della professione di ingegnere.
22432	PLTV intervista, durante la 1° convention di We-Unit, Marco Gandino, consigliere delegato, sui piani di sviluppo del business assicurativo, ormai parte integrante della offerta di prodotti della società.
22433	P. Nicolas stava rientrando al centro di Soanavela, dopo aver portato l’Eucarestia ad un malato.
22434	Pniewy, il 18 maggio la S. Messa con la partecipazione dei bambini della I Comunione di Pniewy.
22435	Poche le novità sul fronte delle indagini su questi atti che, a ripetizione, colpiscono linee ferroviarie, ripetitori, trivelle e che continuano a rimanere impuniti.
22436	Poche ore settimanali gli restavano libere.
22437	Poche parole ancora e la registrazione si interrompe.
22438	Pochi anni dopo era già una star.
22439	Pochi km prima di Villach ci fermiamo per pranzo in una gasthaus, cervo con crocchette di patate, qualche birra, caffè grappino locale e sigaro, poi si riparte.
22440	Pochi mesi dopo, nel Congresso di Venezia, l’Assemblea dei Soci del Sindacato elegge le nuove cariche nazionali e Tonazzi diviene Segretario Nazionale; carica che ricopre fino al 1979.
22441	Pochi mesi dopo padre Marco muore, a Vienna, ov’è giunto per l’ennesima missione, obbediente al mandato della Santa Sede malgrado la sua precaria salute.
22442	Pochi oggetti come compagni: borracce, baionette, un pacco di lettere; e il racconto emerge a brandelli, non è lineare, è rotto, frammentato, schegge drammatiche,divertenti.
22443	Pochissimi dei residenti della XI Circoscrizione di Roma conoscono gli accessi, spesso a pochi passi da casa, della valle della Caffarella, patrimonio storico naturalistico parte importante del Parco dell'Appia Antica.
22444	Poco da raccontare, invece, sul secondo match del giorno, che ha visto Emirates Team New Zealand imporsi senza grosse difficoltà su TFS Pages Jaunes.
22445	Poco dietro la nostra casa vi era la piazza dove avvenivano le sagre e le manifestazioni varie, nonchè la chiesa, le cui campane battevano alcune ore della giornata sino alle 21.00, e dove andammo a messa un paio di Domeniche.
22446	Poco dopo la partenza, sulla sinistra, si può osservare il : il più esteso ghiaione delle Dolomiti in termini di dislivello (oltre 1.000 metri).
22447	Poco dopo una scheggia di proiettile colpiva alla gola l’eroico Brigadiere togliendogli miseramente la vita, appena giunto nel Civico Ospedale.
22448	Poco dopo vengono scattate alcune fotografie pubblicitarie.
22449	Poco lontano si erge in mezzo al mare l'altissimo scoglio di origine vulcanica che per la sua forma è chiamato la Canna.
22450	Poco male, se nel menù del ristorante compaiono piatti realizzati con prodotti locali e guarniti con tanta creatività!
22451	Poco più avanti un bosco di cipressi cela il Convento di Montauto, mentre la strada continua fino alla recinzione che delimita la tenuta di caccia del Castello di Montauto, autentico ‘nido d’aquile’ posto a dominio delle valli del Tevere e dell’Arno.
22452	Poco più di due settimane fa si è chiusa una stagione positiva: "Nelle ultime quattro partite abbiamo fatto 10 punti che ci hanno permesso di salvarci.
22453	Poco più di un anno dalla nomina, nel giugno del 1912, si dimette.
22454	Poco più in là fiorisce la proposta di corsi, seminari e workshop dove le grandi major mostrano idee, tecnologie, soluzioni sviluppate nel corso dell’ultimo anno di lavoro.
22455	Poco più sotto nelle due ante si può leggere l’iscrizione: ARMA.
22456	Poco prima di mezzogiorno il treno combinato viaggiatori/merci ha fatto ritorno a Basilea carico di panettoni, che a partire dalle 15.00 sono stati distribuiti ai clienti alla stazione di Basilea.
22457	Poco sopra il sentiero si notano due grossi massi, risultato di una grossa frana staccatasi dalla parete rocciosa nella primavera dell'anno 2000.
22458	Poco spazio, cibo mangiabile, puntuale, ottimo rapporto qualita' prezzo e 32 kg di bagaglio in stiva.
22459	Poco tempo dopo accettavo l'invito di Piero all'effettuazione di una prova in mare con vele bianche e spi per verificare ogni andatura, in coppia con un VG 20 Plus verace, costruito alcuni anni prima da un amico socio dello stesso Circolo.
22460	Poco tempo per me, per le mie letture, per la frequentazione del blog.
22461	Poesiapresente prosegue il viaggio nell'eredità dei dialetti italiani nella poesia di oggi collocando la Poesia di ogni lingua quale fuoco di ogni irriducibile scintilla.
22462	Poesie di lotta e inni rivoluzionari, gridi muti di rabbia e squarci di lirismo nati in un contesto, come la carcerazione politica, dove la speranza della libertà è una quotidiana collettiva eucarestia o non è.
22463	Poeta magniloquo, che scrisse ai tempi di Giustiniano, edel quale abbiamo poemi, elegie ed epigrammi.
22464	Poeticamente abita l’uomo è il tema che Pompili persegue nella sua opera da oltre un decennio.
22465	Poi alla sera, io che sono un astemio convinto, trangugiai ben ventitré (li contarono gli altri, perché io ero già “svanito”) bicchieri di liquore e mi presi la più colossale sbronza che mai ricordi.
22466	Poi all’ora consueta si diresse alla metropolitana per recarsi al laboratorio.
22467	Poi ancora goal di Ghinoi e Sassi… Barcelleasing sembra distrutto… Al 12′ il pubblico è in delirio anche perchè arriva il goal del 11-0 di Anceschi.
22468	Poi ancora sempre meglio partecipare alla sua Vita: se si fanno meglio le Comunioni, se si fan meglio le Visite, se si sente meglio la Messa, se si conserva un’abituale unione con Dio, ecco che noi viviamo in Gesù Cristo.
22469	Poi arrivavano i comunisti e aprivano il fuoco.
22470	Poi bisogna pensare ad una corretta alimentazione ed integrazione alimentare della madre e se nonostante tutto il latte prodotto sarà scarso, il vostro veterinario di fiducia ne stabilirà le cause e deciderà per una eventuale terapia.
22471	Poi bisognerà cercare di attirare la gente in piazza, anche con quegli stessi negozi che ora stanno nelle vie laterali.
22472	Poi c'è anche lil non indifferente piacere di scambiare pareri ed opinioni con persone Full CCI e di conseguenza di elevata qualità.
22473	Poi c'è il gusto per lo scandalo, tutto nostro.
22474	Poi c'è la generazione dei “realisti”, dei Turgenev, dei Goncarov e dei due mostri Dostojevskj e Tolstoj, i quali sono più o meno contemporanei, Tolstoj è sette anni più giovane di Dostojevskj.
22475	Poi c'è stato l'attraversamento di due navi da guerra Usa nello stretto di Taiwan.
22476	Poiché anche il nostro Comune ricorre contro il Tèrzo Valico al Consiglio di Stato, ci sentiamo di condividere gli obiettivi di questi cittadini"
22477	Poiché chi voleva un esito diverso si è reso conto di non aver in numeri per giocare una partita reale in un confronto congressuale: ha rinunciato cercando di giocare la carta della pretesa illegittimità o della scarsa democrazia.
22478	Poiché è Bontà divina, dopo i suoi doni, dona anche Se stessa.
22479	Poiché era impensabile che il governo fascista autorizzasse quel congresso, i fratelli fecero figurare l'assemblea come una festa nuziale.
22480	Poiché esiste una soglia del 5%, ciò è molto lontano dal garantire un seggio in Parlamento.
22481	Poiché è vietata per legge la riproduzione non autorizzata di libri o parti di libri, alcune figure/immagini con relative spiegazioni sono state prese da siti online perché libere da vincoli di copyright.
22482	Poiché gli stessi campi possono essere attivati anche sui documenti, ordini, ddt e fatture, nei movimenti generati da tali documenti, il programma salverà automaticamente tali campi.
22483	"Poiché grazie a Dio abbiamo avuto a Dachau alcune giornate di gelo, abbiamo finalmente potuto risolvere il problema degli esperimenti di sopravvivenza di soggetti esposti all’aria aperta a temperature bassissime.
22484	Poiché i dubbi e le perplessità di cui sopra investono anche la sfera degli accertamenti ispettivi, si ritiene necessario puntualizzare gli aspetti salienti dell’argomento in questione.
22485	Poiché il fumo è ancora illegale, evita di fumare con troppa leggerezza per strada.
22486	Poichè il quadro probatorio era ancora incerto, i giudici di merito avrebbero dovuto provvedere - ad avviso del ricorrente- anche in assenza di una richiesta di parte, all'approfondimento di una circostanza utile per la ricerca della verità materiale.
22487	Poiché il software esegue la scansione dell’intera partizione, è possibile ripristinare i file persi posizionati all’interno di una cartella.
22488	Poichè i sistemi ottici semplici conservano l’energia raggiante soprattutto alle lunghezze d’onda più basse, è in tale intervallo che questo tipo di strumento è particolarmente vantaggioso (cioè per elementi con linea di risonanza fino a 350-300 nm).
22489	Poiché la comunicazione e l'informazione del servizio web sono espresse in XML, può essere usato qualsiasi computer che riconosca la codifica ASCII (e le sue applicazioni).
22490	Poiché la consigliera di stato e vincitrice del premio Nobel per la Pace Aung San Suu Kyi ama sottolineare l'importanza del diritto di stato, l'APM chiede che il Myanmar entri a far parte della Corte Penale Internazionale.
22491	Poiché la probabilità di collisione e l'energia cinetica dell' asteroide sono calcolati da dati osservativi, il valore della Torino Scale può cambiare in modo significativo usando nuovi dati ottenuti successivamente.
22492	Poiché le ricerche di Eduard erano finanziate dall'Istituto di Baeyer, il nostro chimico chiese di poter seguire questa traccia, già concretatasi nello studio del succo ottenuto da cellule di lievito triturate con sabbia in un mortaio.
22493	Poiché l'espositore refrigerato è costruito in cartone, occupa pochissimo spazio, è facilmente smontabile e montabile, si trasporta senza nessuna fatica, resiste agli urti e nel tempo, garantendo sempre le prestazioni indicate.
22494	Poiché l’invidia è malvagia, prova risentimento verso i buoni ed è perciò socialmente molto distruttiva.
22495	Poiché nella comunione ti doni al mio essere nell'intimo più profondo per assimilarlo al tuo, con questa fusione do-nami la tua energia trascendente.
22496	Poiché ogni indicatore, da solo, ha delle controindicazioni che possono essere fuorvianti, l'uso congiunto di più di uno di loro serve ad evitare conclusioni non corrispondenti alla situazione effettiva.
22497	Poiché, poi, questa è una patente contraddizione rispetto ai principi della democrazia, occorre che queste oligarchie siano occulte e che esse, a loro volta, occultino il loro occultamento per mezzo del massimo di esibizioni pubbliche.
22498	Poiché quello che misuri deve essere e sarà misurato a te.
22499	Poiché si spera che i contributi siano numerosi e frequenti, si consiglia agli utenti di questo sito di eseguire il 'reload' delle stesse, per essere sicuri di visualizzare la versione più aggiornata.
22500	Poich’ogni cosa era tra lor comune.
22501	Poi ci imbattiamo in un paio di ferme, chissà, magari a prendere il sole.
22502	Poi ci sarà voce per le preoccupazioni che emergono per il futuro incerto del socio-sanitario nel territorio casolano stante la evoluzione del settore verso politiche di profondo cambiamento.
22503	Poi ci sarebbe il Folklore Center.
22504	Poi, come al solito, la scrittura ha vinto, per la sua forza consolatoria, per la sua capacità di conferire un valore, una chiave di lettura, anche a ciò che è la negazione di ogni valore.
22505	Poi, come se avesse preso una decisione improvvisa, tirò le briglie al cavallo, facendo cenno anche a noi di fermarci.
22506	Poi conclude: «Quest’opera sarà ricordata come un punto di svolta nella storia dell’entertainment».
22507	Poi costeggiando la ferrovia, prima in un bosco di robinie, poi di castagni, si raggiunge il comune di Oriolo.
22508	Poi dalle operationi che derivano da la ragione.
22509	Poi, da quando mi sto facendo una cultura di cartoni animati con mio figlio, ho anche scoperto che è verissimo che Walter Disney era antisemita.
22510	Poi, da questa, puoi cominciare a muovere.
22511	Poi deve essere andato a comprare il giornale, lo so che gli piaceva farlo…Vorrei solo sapere - continua Ines - se ha sofferto: l'hanno tirato fuori dalle macerie fra i primi.
22512	Poi devi mettere un fusibile dedicato anche volante.
22513	Poi domanda: "lei e' un architetto?"
22514	Poi dovette cambiare uniforme.
22515	Poi ebbe contratti per fare pubblicità televisiva e invitare a comprare prodotti, e la voce si sparse in varie città e il conto in banca del padre, che lui era ancora minorenne, divenne esagerato.
22516	Poi è continuata verso Ponte nelle Alpi, Belluno e Agordo prima di sconfinare in Trentino Alto Adige.
22517	Poi è la volta del mal di pancia.
22518	Poi è la volta del più piccolo pozzo Turbina, o almeno di quello che ne resta.
22519	Poi è venuta la stampa, qui il mercato si è allargato e incominciava la richiesta.
22520	Poi Gesù si consegna liberamente.
22521	Poi giunse la notizia che Gesù era stato ucciso e che era risorto dopo tre giorni.
22522	Poi ho approfondito corsi di ‘scrittura creativa’ seguendo anche un percorso professionale attraverso lo studio dei lavori teorici di Cristina Balzaretti.
22523	Poi ho fatto gli esami del sangue, l’elettrocardiogramma ed ho aspettato che mi chiamassero".
22524	Poi ho scoperto che con questo tipo di disegni potevo raccontare l'uomo, la sua vita.
22525	Poi ho terminato la scassa della deriva.
22526	Poi Iefte inviò messaggeri al re degli Ammoniti per dirgli: «Che c'è tra me e te, perché tu venga contro di me a muover guerra al mio paese?»
22527	Poi il distacco da questa grande unione, cercherà sempre di rincorrere le amicizie più grandi?
22528	Poi, il lavoro a Milano da tassista che gli ha consentito di condurre dignitosamente la famiglia.
22529	Poi il non stancarsi mai di trovare nuove strade: la debolezza può esplodere laddove qualcuno creda che se il vicino ha successo dopo anni e anni di lavoro, si può imitare, soprattutto nei listini.
22530	Poi il tutto assume velocità e potenza deflagrante.
22531	Poi il tutto lascia spazio all’ulteriore abbandono del lungomare a sud di BariNotizia pubblicata sul portale barinedita.it e di sua proprietà.
22532	Poi i morti ammazzati.
22533	Poi, indosso nuovamente lo zaino, prendo i bastoncini e, salutati i gestori del rifugio, proseguo la mia escursione avvicinandomi al Lac Blanc.
22534	Poi io non sono cattolico, non ho problemi morali e penso male.
22535	Poi la conversazione si è concentrata soprattutto su Nirvana, il successo cyberpunk del 1996.
22536	Poi l'arbitro olandese Dorpmans fu costretto ad ordinare la ripresa del gioco e l'Inter provvide alla sostituzione di Boninsegna.
22537	Poi la rete delle botteghe del commercio equo e solidale.
22538	Poi la shortlist dei candidati viene mandata da KPMG via fax in una località segreta.
22539	" poi la sua voce si rabbuiò.
22540	Poi la vettura che precedeva Roberto frenò di colpo, e, la sua moto, forse troppo vicina, o forse per l'asfalto sdrucciolevole, la tamponò.
22541	Poi le cose sono andate diversamente.
22542	Poi le Junior battono per 9-1 le olandesi di Rotterdam/The Hague ed in finale troveranno le eterne rivali dell'Emilia.
22543	Poi lentamente si alzò.
22544	Poi, le ultime drammatiche pagine che raccontano la disperata fuga di Zaiton verso l’avamposto dei militari, mentre tutto il clan del marito (la sua fuga è un’offesa non solo per il marito ma per tutti) le dà la caccia.
22545	Poi lui la baciò con dolcezza e il mondo intorno a loro scomparve di nuovo.
22546	Poi magari ci sono anche gli altri.
22547	Poi, naturalmente, potremmo dire che la scelta di Cristiano ha valore esemplificativo.
22548	Poi nel pomeriggio di giovedì, di domenica e di martedì grasso grande uscita di carri e mascherine e ballo in piazza.
22549	Poi Nicaso parla di omertà.
22550	Poi non si è preso gol".
22551	Poi ovviamente lo ricorderemo anche per l'incidente accaduto.
22552	Poi, piano piano, ho cominciato a fare nuovi amici, e ho scelto io, da allora, le persone con cui voglio convivere e comunicare, sebbene non possa evitare in assoluto quelle che entrano nella nostra vita senza essere invitate e che ci fanno soffrire.
22553	Poi porta i bidoni fuori dal condominio, e passa il camion della spazzatura a vuotarli.
22554	Poi prese un calice e rese grazie, lo diede loro e ne bevvero tutti.
22555	Poi, procedendo, si animerà sempre di più.
22556	Poi, puntualmente, veniamo a scoprire che il malcapitato di turno cercava delle pile, una bilancia pesalimenti, una sveglia.
22557	Poi, quando le vittime furono consumate, Neemia ordinò che il resto dell'acqua venisse versato sulle pietre più grosse.
22558	Poi queste due copie sono ancora scaldate e duplicate producendo quattro copie.
22559	Poi, ricomincio da capo la lettura e, in genere, capisco di più.
22560	Poi, riguardandomi i due testi citati, ho trovato la livrea che mi piaceva: veste blu scuro con riproduzione della croce di Gerusalemme in rosso, sulla veste e sullo scudo.
22561	Poi se la mette in testa, per vedere le cose dal punto di vista di un cane.
22562	Poi sempre meno, sempre meno, fin quando un giorno mi parve di cogliere nel tono di voce dietro la grata, quasi un’incertezza, un tremolio: Ella aveva capito.
22563	Poi senza perdere tempo si è passati al sito dell’antica Norba.
22564	Poi se vuoi mandare i ritorni effetti nei submix, con alcuni mixer non puoi proprio farlo, con altri invece è difficile ma fattibile, e si rischia di creare dei feedback.
22565	Poi si è sdraiata ed io ho iniziato a masturbarmi mentre lei si toccava la parte intima.
22566	Poi si fiondò all’interno e raggiunse velocemente gli altri.
22567	Poi si fissano i due incontri con l’Arch.
22568	Poi si inginocchia e si offre alla mannaia.
22569	Poi si riconosce meglio che c’è anche una coscienza morale non retta e non veritiera.
22570	Poi si rivolse ai venditori di colombe e disse: 'Portate via di qua questa roba!
22571	Poi, si trasferiranno a Venezia.
22572	Poi subito con le mani in pasta per preparare dei panetti che potrete portare a casa e offrire ai vostri amici dicendo "L'ho fatto con le mie mani!" e dopo le solite prese per i fondelli fidatevi che resteranno deliziati.
22573	Poi toccherà a me, tocca sempre a noi, se così vogliamo, dare senso alle manifestazioni della realtà.
22574	Poi toccò a suo figlio Antonio».
22575	Poi tutti insieme sulla vetta a goderci un panorama mozzafiato su tutte le montagne che un occhio umano puo' vedere in lontananza da quel punto.
22576	Poi, una mattina, Alcide si riebbe; si rialzò, e andò nei vecchi bar. E con gli ultimi soldi rimasti cominciò a riunire degli amici a casa.
22577	Poi un giorno mi è stata regalata un'immagine della Madonna.
22578	Poi un giorno, nell'agosto del 2000, a New Orleans, passai attraverso la parete di un albergo.
22579	Poi, un giorno, scopri che queste non erano mute.
22580	Poi uno gli dice: ma tu sei fascista, ma perché sei fascista?
22581	Poi va da suo padre e gli comunica la scelta.
22582	Poi vengono affrontate molte questioni di ordine pratico: cariche pubbliche, usura, autorità dei magistrati…
22583	Poi venne la sua età di bronzo.
22584	Poi vi chiedo un consiglio per risolvere definitivamente tale problema.
22585	Polacchina con tacco 5 centimetri, pelle tinta con coloranti vegetali, plantare estraibile, pelle morbidissima e chiusura lampo laterale per una calzata comoda.
22586	Poli”- Cafaggio e dal 3 al 14 settembre nello spazio “Jerry in biblioteca”
22587	"Politiche per l'accoglienza turistica: il caso "Cala del Porto Hotel"
22588	Politici di primo piano manifestavano con T-shirt con il volto di Mladic.
22589	Polverizza i rapporti che non funzionano, quelli che ti procurano dolore e lacrime.
22590	Pomeriggio di Studio - "I 4 Lunedì di aggiornamento professionale della Provincia di Ferrara"
22591	Popolazioni a rischiovedi zone endemiche; riemergente in zone non endemiche a causa dell’immigrazione, sono stati riportati casi sporadici di trasmissione negli aeroporti.
22592	Porcaeva mi sono Domani Cato.
22593	Porcatrota, inoltro richiesta di registrazione.
22594	Porta di comunicazione a cui è collegato il registratore di cassa.
22595	Porta il tuo processo di selezione on line!
22596	Portale della Provincia di Modena - Ammissione delle candidature per l’elezione del Presidente della Provincia e del Consiglio provinciale di Modena indette per il 4 ottobre 2014.
22597	Portale della Sanità – Servizi on line ai cittadini laziali: Farmacie notturne, scelta del medico di famiglia, informazioni su ambulatori, visite specialistiche e strutture ospedaliere.
22598	Portale di professionisti che offrono consulenza su questioni condominiali.
22599	“Porta qui il sospettato”, ordinò il più alto.
22600	Portare CardioChek in mezzo alle piazze o nei supermercati aiuta a sensibilizzare sempre più cittadini che diventeranno consapevoli del loro stato di salute: la prevenzione parte dalla consapevolezza».
22601	Portarlo a spasso è una vera gioia: se ben educato, il piccolo impara velocemente la condottaa guinzaglio e le camminate diventano una svago per entrambi, cane e proprietario!
22602	Portate pazienza se non tutte le sezioni sono proprio complete.
22603	Porta un amico e potrai usufruire insieme a lui di uno sconto del 50% sull'iscrizione CNA!
22604	Porterà la farina al sacerdote, che ne prenderà una manciata come memoriale, facendola bruciare sull'altare sopra le vittime consumate dal fuoco in onore del Signore.
22605	Portfolio Adviser: Tempo di comprare o vendere oro?
22606	Portiamo dentro di noi, latente ma sempre attuale, l' impulso di morte.
22607	Porticato che dà accesso ai giardini della casa di Jone.
22608	Portogallo cinque anni fa era quasi al default, oggi cresce a ritmi record.
22609	Poscia quando dico: Aiutatemi, donne, do a intendere a cui la mia intenzione è di parlare, chiamando le donne che m'aiutino onorare costei.
22610	Posizionare il profilo Solar-flat/Solar-flat P 400 sopra la lamiera e forare insieme profilo e lamiera con una punta di diametro 5,3 mm.
22611	Possa il tuo Spirito risvegliare in ogni comunità fame e sete di unità in te.
22612	Possa sentire ogni mia richiesta.
22613	Possedendo o lavorando all'interno di un negozio o un supermercato, sicuramente vi siete chiesti quale sia il modo migliore per esporre la merce.
22614	Possiamo affacciarci verso l’Europa sottovalutando che i nostri colleghi sono musicisti usciti dalle migliori scuole di musica dei loro paesi, qualcuno fra loro è direttore d’orchestra, perfino compositore?
22615	Possiamo creare bomboniere in ceramica con decori originali e con la forma che preferite, per matrimoni, battesimi, comunioni, lauree, anniversari, ecc.
22616	Possiamo definire l’area da scaricare offline modificando la posizione e la scala della mappa (ma non del riquadro).
22617	Possiamo definirla una pastorale di "prevenzione" di un matrimonio interreligioso.
22618	Possiamo dunque credere o, se preferite, "fare finta" che il mondo sia matematico.
22619	Possiamo migliorare e uscire da questa delicata situazione grazie ad azioni qualificate»
22620	Possiamo perdere i dati perchè formattiamo una chiavetta usb senza salvarli, oppure perchè questa ci chiede la formattazione e quindi non riusciamo più ad accedervi.
22621	Possiamo presumere, dalle reazioni pontificie che seguiranno, che il Papa fosse ancora convinto che il re, una volta avuto il suo consenso, avrebbe agito solo contro i capi, salvando, però, l’Ordine nel suo insieme.
22622	Possiamo proseguire pensando a tutti quei modelli maschili, tramandati, tradotti e valorizzati dal contesto sociale e messi a nudo dai mass media.
22623	Possiamo ritenere che le condizioni circolatorie locali, alcune attività diastasiche, svolgano un ruolo innegabile, ma ignoriamo come ciò avvenga.
22624	Possiamo solamente avere il range spettrale leggendo la prima e l'ultima riga del file.
22625	Possiamo vedere il gruppo classe nella foto sottostante.
22626	•Possibile diverso inquadramento della tassazione tenuto conto di una diversa natura giuridica dell’accordo accertativo dell’usucapione.
22627	Possibile giorno cuscinetto se il giorno 6 la meteo non fosse favorevole.
22628	Possibile variante più facile con percorso fino al lago Nero.
22629	Possibilità di acquistare prodotti locali.
22630	Possibilità di individuare uno stabilimento navigando su mappe con il posizionamento dello stabilimento.
22631	Possibilità di modulare il massimale con un solo click.
22632	Possibilità di noleggiare il pacchetto SKY a E25 a settimana - film, sport, bambini ecc. Se necessario, si prega di ordinare al momento della prenotazione per garantire.
22633	Possibilità di noleggiare l'auto da e per l'aeroporto di Firenze per raggiungere Arezzo; noleggio auto con conducente, noleggio auto di lusso.
22634	Possibilità di noleggio anche per gruppi numerosi.
22635	Possibilità di partecipare ad una visita facoltativa della città by night.
22636	Possibilità di prenotare dei gazebo nella zona piscina o delle cabana private ubicate nel giardino adiacente la spiaggia, delle vere e proprie oasi di relax con living room, giardino privato e jacuzzi (a pagamento).
22637	Possibilità di rinuncia o riduzione delle indennità.
22638	Possibili valenze storico-ideologicbe di un rilievo medievale romano.
22639	Possiede cinque paia di zampe di cui quattro servono per il movimento ed un paio termina con due robuste chele.
22640	Possiede per tale motivo una ottima capacità di penetrazione attraverso la cute anche in caso di pelle secca, facilitando contemporaneamente l’assorbimento di eventuali altri principi attivi associati.
22641	Posso capire che sia legittimo puntare in alto, non limitarsi all'Italia.
22642	«Posso fare sesso con te quando voglio, Duane,» Brydar si era chinato su di lui, sussurrandogli piano, senza riuscire ad impedirsi di mordergli il lobo dell'orecchio.
22643	Possono avvalersi delle disposizioni dei presente articolo: gli enti utilizzatori; altri enti individuati dalle regioni; le province nell'ambito di propria competenza.
22644	Possono beneficiarne gli studenti che, oltre alla residenza e all’iscrizione scolastica per l’anno in corso, siano in possesso di un ISEE (Indicatore della Situazione Economica Equivalente) 2018 non superiore a 30.000 euro.
22645	Possono essere di forma irregolare.
22646	Possono essere usati come tavolini laterali, tavolini da caffè, per lampade/piante, ecc. Inoltre, possono servire come comodini unici nella vostra camera da letto.
22647	Possono farlo solo i sacerdoti, discendenti da Aronne, consacrati per questo.
22648	Possono mangiare solo altre pedine avversarie.
22649	Possono partecipare alla selezione cittadini italiani o dei Paesi UE, residenti sul territorio pugliese, con un'idea d'impresa nel campo delle tecnologie dell'informazione e della comunicazione.
22650	Possono partecipare coloro che hanno registrato un dominio sul sito it.Godaddy.com e inviato la candidatura sul sito dedicato.
22651	Possono partecipare da soli, in piccoli gruppi o con la loro classe.
22652	Possono partecipare sia coloro che diventeranno nuovi clienti, sia coloro che hanno già un contratto di fornitura di gas attivo con Ascotrade e decidano di passare al mercato libero per la luce.
22653	Possono perquisire chi entra, fermo restando che chi non vuole essere perquisita può andarsene altrove.
22654	Possono provocare giramenti di testa, emicrania, sensazione di perdita di equilibrio, stordimento.
22655	Posta e francobollo, una storia da collezione: I servizi speciali: Una questione di rapiditàwww.
22656	Posta in palio di grande spessore quella in campo sul parquet lavisano: le due squadre infatti si giocheranno il secondo posto ed una grossa fetta delle mire di gloria per l'annata sportiva.
22657	Postazioni di lavoro a spazio aperto, attrezzate con pannelli divisori, accessori appesi, bracci di supporto per monitor e pratici cestelli portacavi sottopiano.
22658	Posteggiato senza costituire pericolo né intralcio, non si vede formalmente come potesse essere oggetto di multa.
22659	Poste Italiane mette a disposizione nel proprio sito un servizio gratuito per il calcolo del valore dei Postali.
22660	Posti a numero chiuso.
22661	Posto al piano terra è composto da un ingresso/soggiorno con angolo cottura, due camere, due bagni, un ripostiglio e un disimpegno; oltre giardino e posto auto.
22662	Posto che a mezzogiorno il sole, visto dal laghetto, si trova esattamente sulla verticale della Croda da Lago, si cominciano ad intuire i legami mistici tra l'acqua del lago, il Sole e la montagna.
22663	Posto il link, perchè non so postare il filmato.
22664	Poté cosi trasmettere dal Vaticano i propri messaggi, assicurandosi la possibilità di raggiungere istantaneamente milioni di fedeli.
22665	Potenziale pericolo di compromissione delle funzioni vitali.
22666	Potere dell'amore e della grazia, potere delle streghe resta accanto a noi allontana per sempre questo demone se puoi!"
22667	Potere delle mani che trasmettono i ritmi dell'anima e s'intrecciano ai ritmi impressi dalle dita del dialogante remoto!
22668	Poter somministrare la terapia trombolitica rappresenta un’importante novità per la sanità pubblica molisana, che amplia ulteriormente la propria offerta di salute per la cittadinanza.
22669	Potete anche decorare i vostri pavimenti con un'opera d'arte!
22670	Potete aspettarvi di tutto: quiz, giochi di figure, indovinelli e, soprattutto, tanto, tantissimo divertimento.
22671	Potete digitare fino a otto caratteri alfanumerici.
22672	Potete dunque andare!
22673	«Potete fare tutto tranne gli stupidi» è uno dei primi insegnamenti del nonno Enrico ai suoi nipoti.
22674	Potete giocare 3 euro oppure 6 euro con l'opzione numero d'oro.
22675	Potete immaginare quanto arduo sia stato per noi trovare uno scrittore professionista adatto per questa che già si preannunciava una vera e propria impresa!
22676	Potete modificare in qualunque momento l'indirizzo direttamente dal vostro Pannello di Controllo.
22677	Potete parlare contro il suo carattere e uccidere la sua influenza.
22678	Potete partecipare anche con foto delle Carovane più recenti, da quelle col sipario gigante nell'anno del teatro ai selfie sotto al tendone della scorsa Carovana!
22679	Potete quindi accedere ai vostri documenti aziendali tramite sito web oppure tramite APP via smartphone o tablet.
22680	Potete scegliere tra due pregiate qualità di carta dal raffinato design.
22681	Potete seguirne la costruzione attraverso i passi riportati nell'anteprima.
22682	Potete vedere come le offerte fatte finora, sono state totalmente impiegate per la gloria di Dio e per il decoro della chiesa.
22683	Potete vederla quasi come un’onda frangente su una spiaggia tropicale.
22684	Poteva essere considerata una donna caratterizzata da una sorta di aggressività passiva che celava con buone maniere, gusto e raffinatezze.
22685	Poteva ospitare 90 passeggeri in prima classe, 120 in seconda e 520 sottocoperta.
22686	Potevo concentrarmi sui suoi occhi e osservavo ossessivamente le tettone che tremavano in modo caotico e violento a causa dei colpi sempre più veloci.
22687	Potrai accumulare punti Membership Rewards più in fretta oppure utilizzarli per acquistare la tua vacanza!
22688	Potrai anche utilizzare l'indirizzo che ti permetterà di simulare l'ordine/operazione per familiarizzare con questo sistema di email.
22689	“Potrai incontrare in rete milioni di persone“.
22690	Potrai scegliere tra sedili singoli e panche a 2 e 3 posti da collocare nel vano posteriore e provare con mano l'assoluto comfort delle sedute.
22691	Potrà tornare?", risuona l'intensa curva melodica dell'invocazione "Madonna sancta Maria / Recevi chi vuol tornare" della terza Lauda.
22692	Potrebbe accadere anche oggi?
22693	Potrebbe accadere infatti (ed è già successo) che in altre biblioteche della penisola sussista la possibilità di fare agevolmente quanto a voi è risultato non praticabile.
22694	Potrebbe anche interessare il Comune di Millesimo, importante centro della Valle Bormida.
22695	Potrebbe anche interessarti.
22696	Potrebbe essere considerato un ausilio soprattutto se questo nasce come dispositivo specificamente destinato a persone con disabilità e - preferibilmente - viene commercializzato da un negozio di sanitari o ortopedici.
22697	Potrebbe essere divertente l’idea di fare giocare con la palla da rugby i gatti o il mio cane per un linguaggio ludico comune.
22698	Potrebbe essere l’occasione giusta, almeno mi auguro…
22699	Potrebbe essere segretamente innamorato dell’amico, ma il film non spinge su questo tasto.
22700	Potrebbe, invece, risultare un po’ fastidiosa l’insufflazione di aria nell’intestino.
22701	Potrebbe mai un Pontefice romano mettere in dubbio la verità assoluta e la sua funzione salvifica che trova nella rivelazione la sua fonte e nella Chiesa il tabernacolo che la custodisce?
22702	Potrebbe perciò sembrare che queste aree non siano inquinate, ma in montagna la trasparenza del cielo è maggiore che a livello del mare e quindi si dovrebbero vedere stelle più deboli.
22703	Potrebbe pure nevicare per giorni interi o piovere a catinelle, le formiche, una volta in possesso delle loro riserve, stanno lì e si occupano di altre cose piacevoli.
22704	Potrebbero correre il rischio di sbucciarsi le ginocchia!»
22705	Potrebbero essere cercate anche opportune soluzioni all’esterno della scuola per lavorare con le difficoltà dei due microsistemi.
22706	Potrebbe trovare un posto all’ultimo momento Stefania Croce, prima riserva.
22707	Potrei anche smuovere qualche vecchia conoscenza.
22708	Potrei mai parlargli con quel tono terra-terra ma serissimo che usiamo anche nelle questioni filosofiche più ardite?
22709	Potrei rispondere tutt'al più che una grande quantità di lettori e di critici, ai quali la nostra tradizione scolastica non ha irrimediabilmente impressi nel cervello i suoi apoftegmi, hanno avuto impressioni nettamente contrarie alla sua.
22710	Potrei scommettere sui suoi pensieri.
22711	Potrei spiegarvi tante cose, ma tanto so benissimo che prenderete questo disco solo perché quando qualcuno spulcerà la vostra discoteca proverete un sottile piacere quando esclamerà stupito – Black Merda?
22712	Potremmo dire che fare animazione vocazionale significa suscitare questo tipo di sensibilità.
22713	Potremmo molto apprezzato il nostro soggiorno qui!»
22714	Potremo creare interrogazioni anche complesse utilizzando semplici formule e funzioni avanzate per visualizzare i risultati in diversi formati: tabelle pivot, grafici, cruscotti e stampe.
22715	Potreste chiarire in cosa consiste la novità di tale impostazione?
22716	Potresti avere mille motivi per cominciare a pensare all'uso delle faccette dentali, vediamo se tra questi c'è il tuo.
22717	Potresti magari rivolgerti al RIP911 che esiste apposta per risolvere questo tipo di dubbi.
22718	Potrete quindi creare l’atmosfera che avete sempre desiderato grazie al commovente suono dei violini, alla magia dell’arpa o alla dolcezza del flauto.
22719	Potrete scegliere le modernissime case mobili, superior o deluxe, a seconda della vostre preferenze, dotate di tutti i servizi.
22720	Potrete trovare qualche informazione sui miei interessi e attività nel campo della ricerca.
22721	Potrò invece passare sotto silenzio l'insopportabile leggerezza con la quale canonisti e sul loro esempio criminalisti riducono ad un gioco di parole tutta l'importanza di una confessione fatta davanti al giudice?
22722	Power aveva giocato 52 partite per i Kansas City Athletics, prima di essere ceduto ai Cleveland il 15 giugno del 1958.
22723	POZZO: E grazie tante.
22724	Ppubblicazione artista del mese Musichieri, rivista spettacolo, cultura, arte.
22725	Prada 2017 Da Uomo Pr Donna Occhiali 1ab0a7 Sole 51 28ps wAxraXAqCUn ottimo infisso posato male è un ottimo infisso che non funzionaPosa in opera a regola d’arte in cosa consiste?
22726	Prada Da Occhiali Uao 06s 2n Sole 4r2 Spr Approfitta di questa occasione.
22727	P. Rafic Greiche parla ad AsiaNews della bozza di un decreto che elimina le restrizioni per l'edificazione di luoghi di culto cristiani.
22728	Pranzeremo al ristorante “I Crociferi” in modo che non sia necessario spostarsi in macchina (il costo del pranzo,a menù fisso,con tutte le portate a base di pesce,è di 25 euro a persona).
22729	Pranzo libero e tempo libero nel pomeriggio.
22730	» pranzo vegetariano con prodotti biologici locali 10 € - Manifestazione a rifiuti zero.
22731	Pratica è la chiusura laterale con maxi cerniera a vista.
22732	Praticamente, al punto 2, ci sono tutte le risposte attinenti alla domanda.
22733	Praticamente è come nuovo.
22734	Praticamente tu non devi fare assolutamente niente, a parte leggere o scrivere un documento con Biblos.
22735	Praticare la montagna in tutta sicurezza, consapevoli che i pericoli esistono sempre.
22736	Pratic è un brand interamente made in Italy: le materie prime arrivano da fornitori italiani e la produzione avviene interamente a Udine.
22737	Pratiche ICI e Tassa rifiuti: consulta on-line le tue pratiche ICI e Tassa Rifiuti richiedendo nome utente e password all'
22738	Pratici ed economici, consentono ai conducenti di raggiungere il centro della città con i mezzi pubblici (tram o autobus) senza preoccuparsi dei loro veicoli.
22739	Pratico stacca leva bottoni in acciaio - FoxcarNon sei ancora nostro cliente?
22740	Pratico sussidio per animare la celebrazione della Via crucis con i ragazzi, facendoli diventare attori-protagonisti delle varie stazioni in cui rivive la Passione di Gesù.
22741	Prato nella top ten delle città italiane più "eco-mobili"
22742	Precarietà e flessibilità nel settore dei servizi.
22743	Precari: integrazione graduatorie permanenti, un pasticcio infinitoPrecari: integrazione graduatorie permanenti, un pasticcio infinito.
22744	Precedentemente vi era stata una edizione in inglese nel 1945).
22745	Precedenti studi mostrano che un alto livello di ottopamina e serotonina nei lobi antennali del cervello delle operaie è associato al comportamento di bottinamento e che la somministrazione di ottopamina provoca bottinamento precoce.
22746	Precisa richiesta del bando di concorso era di legare in maniera inscindibile le questioni specifiche poste alla dimensione del singolo oggetto di arredo a quelle più generali della delimitazione dei comparti urbani omogenei e delle zone sensibili.
22747	Precisazioni In riferimento alle operazioni di conferimento supplenze sulle discipline musicali nei licei musicali per l’a.s. 2014/15.
22748	Pre-correzione adattiva sia in digitale che in analogico.
22749	Precursori della moderna nave da battaglia, i due vascelli di questa classe furono per molti anni i più grandi e veloci del mondo.
22750	Predicendo un importante aspetto del segno degli "ultimi giorni", Gesù disse: "Questa buona notizia del regno sarà predicata in tutta la terra abitata, in testimonianza a tute le nazioni; e allora verrà la fine".
22751	Predisporre l’apparecchiatura al funzionamento seguendo le indicazioni descritte nel manuale fornito dalla casa costruttrice.
22752	Predisposizione della documentazione prevista dalla normativa vigente in funzione all’intervento proposto.
22753	Predisposizione per kit bollitore esterno.
22754	Predittori metabolici pre - e post - natali della lunghezza telomerica a breve e lungo termine in una popolazione di neonati e in una coorte di soggetti anziani.
22755	Preferibile domicilio e/o residenza nei pressi della sede dell'azienda.
22756	Preferibile domicilio in provincia di Monza Brianza o province limitrofe.
22757	Preferisco di occuparmi delle applicazioni e proprietà meno conosciute, quelle che sono quasi sparite insieme con la bigriglia.
22758	Preferiti dai teenager perchè i comodi cinturini in silicone fanno sì che un accessorio alla moda sia allo stesso tempo comodo e perfetto da tenere al polso anche durante un’attività sportiva.
22759	Preferiva procedere con calma, per non dare l'impressione di interessarsi troppo alla cosa.
22760	Prefisso Telefonico 017 - Città e provincia Lista prefissi telefonici che iniziano con il numero 017. Dove si trovano i comuni corrispondenti, provincia e regione.
22761	Pregi e difetti sono i soliti dell'autore, tanto che è ormai difficile disgiungerli: felicità nel cogliere la cosa vista e logorrea, folgorazione grottesca e divagazione superflua.
22762	Prego affinché l’Irlanda, mentre ascolta la polifonia della contemporanea discussione politico-sociale, non dimentichi le vibranti melodie del messaggio cristiano, che l’hanno sostenuta nel passato e possono continuare a farlo nel futuro.
22763	Preite D. (2015), La contabilità pubblica come sistema di governo.
22764	Premendo il tasto "h" si attiva l'help, l'aiuto del disegnatore che informa quali sono i comandi utilizzabili.
22765	Premendo il tasto ON/OFF quando la centralina e' accesa la si spegne, e viceversa la si accende premendo il tasto ON/OFF quando la centralina e' spenta.
22766	Premendo il tasto vengono visualizzati numerosi altri campi.
22767	Premiata la scelta di rotte più a nord.
22768	Premiazioni di tutte le classi alle ore 19,00.
22769	Premiazioni e ringraziamenti ai partecipanti.
22770	Premi e gadget per tutti e soprattutto divertimento per il pubblico.
22771	Première a un ballo in maschera nel Burgtheater di Vienna della Pantomima K.446 di Wolfgang Amadeus Mozart.
22772	Première nel Teatro alla Scala di Milano di "L'ombra di Don Giovanni", dramma lirico in 3 atti e 4 quadri di Franco Alfano.
22773	Premio “Ambiente” con proiezione su maxischermo dell’Opera “Donne nella cava”
22774	Premio Città Verde.
22775	Premi “Ok” per accettare i cookies o seleziona “Codice di Privacy”, per una dettagliata descrizione delle modalità di gestione dei cookies.
22776	Premi Oscar alla sceneggiatura di per la sua formidabile interpretazioneColonna sonora largamente demandata alle appassionate tinte folk-rock dei DeVotchKa.
22777	Premio Totò, premio Napoli film festival, premio Pirandello e premio Galà del cinema e della fiction 2011 come miglior attore.
22778	Prende avvio così un costante interesse di compositori non chitarristi per lo strumento che emette un suono affascinante dalla "…sua nera cisterna di legno" (Federico Garcia Lorca).
22779	Prende questo nome dalla dea Iride, la messaggera degli dei trasformata da Giunone nell'arcobaleno dai molteplici colori.
22780	Prendere circa 3 kg di agnello giovane e tagliarlo a pezzi piuttosto piccoli.
22781	Prenderò in considerazione natanti che misurino tra i 5 ed i 6 metri.
22782	«prendete: io devo ritornar da Nando».
22783	Prendete, questo è il mio corpo!
22784	Prendete un bambino e un cane e una mamma che sa fare le foto. Il risultato è un album fantastico.
22785	Prendevano della carne che non era loro permesso prendere dagli adoratori.
22786	Prendiamo ad esempio un Essere della Natura.
22787	Prendiamo a destra la crosa in discesa, all'inizio asfaltata.
22788	Prendiamo però in considerazione un altro tipo che si trova in tutte queste letture.
22789	Prendiamo profondamente a cuore questo grande desiderio del nostro Primate, affinché la Polonia – dalle cantine fino alle soffitte - viva in grazia di Dio, senza peccato mortale.
22790	Prendi gli ultimi cinque esami e prepara le risposte perfette a ciascuna delle domande.
22791	Prendi la musica meccanica per esempio: sembra una piccola nicchia … poi si scoprono Associazioni in tutto il mondo, costruttori di strumenti, collezionisti, restauratori, autori di musiche, musei, artisti naturalmente…
22792	Prendo posizioni dure come quella dell'etilometro che ha spaventato tutti, benchè avessi dimostrato le ragioni scientifiche.
22793	Prendo spunto dalla puntata di domenica sera di Niente di Personale in cui Antonio Piroso su La7 intervista Antonio Pennacchi, per mettere in evidenza quella che è l'unica vera idea dirompente apparsa di recente nella politica italiana.
22794	Prenota la presenza contattandoci ai numeri indicati.
22795	Prenotare al 3 stelle Hotel Royal costa dai 240 euro a coppia, per il week end del 24 luglio.
22796	Prenotare case vacanza nella provincia di Siena (Italia) su atraveo L'area clienti è stata disattivata.
22797	Prenotazione obbligatoria entro le ore 18.00 di martedì 23 aprile.
22798	Prenotazione obbligatoria presso il Teatro Telaio 03046535.
22799	Prenotazioni entro martedì 8 novembre.
22800	Prenotazioni tramite i numeri aziendali.
22801	Preoccupa ancora l'elevato tasso di fiscalità, che ha raggiunto la media del 42.3%.
22802	Preoccupazioni e pensieri ben lontani dalla coeva Rivoluzione francese, di cui egli scrisse, allora, una Storia, da lui stesso bruciata, pare, nel 1799.
22803	Preparate la panatura aromatica mescolando il pangrattato con un trito di basilico, prezzemolo e maggiorana.
22804	Preparati a frequentare senza difficoltà master e corsi universitari, studiare sui testi in lingua e sostenere gli esami.
22805	Preparazione con lo shaker: portare uno shaker con voi per la palestra è il modo migliore per ottenere una efficace dose di proteine subito dopo l'allenamento.
22806	Prepariamo il conetto che ci servirà per la decorazione.
22807	Prepariamo un progettino con relativo preventivo di spesa e poi si vedrà.
22808	Preparo il flash; mi permetterà di fotografare colori e non solo fantasmi evanescenti, bruno-verdi.
22809	Presa d’atto e approvazione convenzione), le modifiche necessarie intese ad adeguarne il contenuto all’articolo 31, comma 3, del d.lgs. 267/2000.
22810	Presenta depressione con ipocondria, ipersensibilità al dolore, suscettibilità, manie di persecuzione, vittimismo.
22811	Presenta la variante dell'assenza della leggenda nel giro esterno.
22812	Presentarsi all'orario prestabilito diminuisce il tempo di attesa.
22813	Presentata la bellissima medaglia che riceveranno tutti i finisher della Granfondo Squali - Carrera e Granfondo Vincenzo Nibali, quest’anno unite in una Special Edition che si preannuncia davvero spettacolare.
22814	Presentatevi con una bella fotografia, sulla quale siete venuti bene per come siete voi.
22815	Presentato all'ultima Quinzane des Réalisateurs di Cannes, “L'intrusa” è il film più importante che sia stato realizzato in Italia sul mondo del volontariato.
22816	Presentato da Studio 12 diretto da Isabella Peroni, è l’ultima realizzazione di Castagnari, il più recente tra i suoi sguardi al passato del teatro leggero, della canzone, del varietà, e ad alcuni suoi personaggi.
22817	Presenta una linea di prodotti cosmetici e naturali a base di olio d'oliva.
22818	Presentazione, catalogo, contatti, distribuzione.
22819	Presentazione dei servizi e degli articoli proposti, recapiti.
22820	Presentazione dell’opera prima di tre coautori di Enzo Tiezzi.
22821	Presentazione del modello EMens di giugno 2006: termine di presentazione delle comunicazioni relative ai compensi corrisposti a collaboratori coordinati e continuativi e associati in partecipazione (modello EMens) nel mese precedente.
22822	Presentazione di progetti per la valorizzazione dell'arte di strada per l'anno 2018.
22823	Presentazione volume "Albo d'oro dei caduti reggiani della prima guerra mondiale 1915-18"
22824	Presente a Cibus è Granarolo, imponente macchina casearia italiana che gestisce caseifici e altri brand che producono prodotti non caseari ma spesso strettamente legati alla produzione di formaggi.
22825	Presente anche il presidente della Provincia di Pordenone Alessandro Ciriani.
22826	Presente anche il riconoscimento del volto, ma è un po' più lento.
22827	Presente anche l'Assessore regionale al Turismo Moreno Pieroni.
22828	Presente presso il Passo dell’Ortica.
22829	Presenti all’acque onde fu sparso il Verbo.
22830	Presentiamo di seguito una cronaca sintetica del loro cammino e della loro problematica.
22831	Presenti anche quest’anno le sezioni Giovani Talenti e Teatro Ragazzi.
22832	Presenti non con regolarità, a destra, in orizzontale.
22833	Presenti oltre 4600 foto.
22834	Presenti principalmente nella crusca di cereali, sono caratterizzate soprattutto dalla loro capacità di fissare acqua (la cellulosa purificata può assorbirne da 5 a 10 volte il suo peso, la crusca ne assorbe circa 25 volte).
22835	Presenti tutte le regolazioni da allenamento o regata.
22836	Presenze romane e altomedievali lungo la strada impropriamente detta litoranea, “Atti M. Dep.
22837	Presenzieranno all’iniziativa il Sindaco Giorgio Monti e il nostro Sacerdote Don Marco.
22838	Prese parte alla campagna d'Italia condotta da Luigi, compiendo gesta leggendarie.
22839	Presepe molto originale.
22840	Prese quello di cui aveva bisogno e tirò fuori quel fagottone.
22841	Presidente della Regione Veneto"
22842	Presidente di giuria, Christian De Sica.
22843	Presidente era Marcoccio mentre l’allenatore era Di Bella.
22844	Presidente Lo sconto della pena è di 1 mese e 20 giorni, essendo prescritti due degli otto abusi sessuali commessi su cinque giovani, all’epoca dei fatti minorenni.
22845	Presidente regionale Giovanni Pace.
22846	Presidio di solidarietà al popolo palestinese e di sollecitazione al governo.
22847	Presiedono la conferenza il prof. Silvio Monfardini, primario dell’Oncologia Medica di Padova, e il prof. Francesco Cognetti, presidente dell’Associazione Italiana Oncologi Medici.
22848	Presi una decisione: raggiungerla o morire.
22849	Presso campeggi, parchi gioco o strutture ricettive alberghiere, giochi da esterno sicuri e robusti sono un vero must.
22850	Presso Complesso Monumentale di Santa Caterina, vi aspetta il Salone dell'agroalimentare ligure.
22851	Presso il Lavatoio Contumaciale in Piazza Perin del Vaga, Roma.
22852	Presso il nostro studio di Monza: in sessioni solo individuali di minimo 2 ore.
22853	Presso il parco di Florina, le verifiche tecniche e amministrazione si svolgeranno giovedì 1 giugno per poi affrontare nei giorni successivi 12 settori selettivi.
22854	Presso i ruscelli di Ruben grandi erano le esitazioni.
22855	Presso la Fondazione Fornino-Valmori di Fratta, tra le ore 11 e le 19, in collaborazione con la Strada dei Vini e dei Sapori degustazioni e possibilità di acquisto di genuini e saporiti.
22856	Presso la nostra sede potete trovare uno showroom dove vedere e toccare con mano gli articoli da noi proposti.
22857	Presso la reception sono disponibili cartine e materiale informativo per le diverse attrazioni e offerte del territorio (escursioni, mostre, eventi, concerti).
22858	Presso le stazioni ferroviarie, presso le stazioni cittadine della metropolitana ed altri punti nevralgici.
22859	Presso lo show-room di Milano e il relativo campo pratica è possibile provare tutta la nuova attrezzatura 2019 e verificare direttamente la grandissimi prestazioni dei bastoni Katana.
22860	Presso lo stand della Easy School a Genova, sarà presente Chiara Alleva, referente per le scuole partner italiane.
22861	Presso l'ufficio anagrafe del Comune di Monteverde si possono richiedere i certificati relativi all'anagrafe ed allo stato civile.
22862	Presso l'ufficio anagrafe del Comune di Nuraminis si possono richiedere i certificati relativi all'anagrafe ed allo stato civile.
22863	Presso l'ufficio anagrafe del Comune di Pray si possono richiedere i certificati relativi all'anagrafe ed allo stato civile.
22864	Presso l'ufficio postale si possono acquistare francobolli per le cartoline o si può semplicemente girovagare per vedere i cani da slitta e le pelli in essiccazione (di Foca, Bue muschiato e Orso Polare).
22865	Presso l'Ulss 20 e 22 è in corso la campagna di vaccinazione contro l'influenza anno 2013-14, affidata principalmente ai Medici di Medicina Generale.
22866	Presso ogni concessionario è disponibile gratuitamente la Guida che riporta i dati di emissioni CO2 dei singoli modelli redatta annualmente dal Ministero dello Sviluppo Economico.
22867	Presso una casa in rovina una trebbiatrice sta riversa con le gambe in aria come le carogne.
22868	Prestate attenzione alla compilazione del file excel.
22869	Prestazioni ineguagliate ed efficienza nei consumi offrono un'entusiasmante esperienza di guida, senza compromessi.
22870	Prestazioni più alte e prezzi più bassi (ma questa non è una notizia, è la regola).
22871	Prestazioni professionali di natura tecnica per importi a corrispettivo stimati inferiori ad euro 100.000,00.
22872	Prestigioso Hotel di recente costruzione proprietà di un'antica famiglia di albergatori, è situato in posizione centrale e panoramica, vicino ai vari stabilimenti termali.
22873	Presto anche noi inizieremo a produrre Alta Langa” hanno dichiarato Edoardo Miroglio e suo figlio Franco durante l’intervista con il giornalista de La Stampa.
22874	Prestò il servizio militare presso il reggimento dei Lancieri di Novara (1889-1890).
22875	Presto mi accorgo che la fotografia va oltre il riprendere un soggetto o una scena, diventa il mezzo per raccontare i miei interminabili silenzi, le lunghe attese, il mio infinito stupore di fronte alla bellezza del mondo.
22876	Presto Nemo, presto prima che finisca il sogno, dimmi che cosa c’è lì dove sei tu ora, dimmi che cosa vedi!”
22877	Presumiamo che ci sia Ipomielinizzazione, che lascia senza mielina la maggior parte della sostanza bianca dell'emisfero cerebrale.
22878	Prete Biagio rimase scernito, né più in tal chiesa usò di venire.
22879	Prevale l'incredulità di fronte all'iniziativa gratuita di Dio.
22880	Prevede azioni in materia di formazione, di istruzione e d'informazione, nonche' azioni di promozione e incoraggiamento dell'occupazione femminile, incentivando anche la formazione nel campo delle nuove tecnologie.
22881	Prevede due tipologie di offerta: Easy Open e Open Volume, da scegliere in base al numero delle licenze che desiderate acquistare.
22882	• Prevenzione del rischio suicidario NCC Civitavecchia” progetti 2012-2016.
22883	Previdenza integrativa è anche il Tfr che rimane in azienda, con tutte le sue peculiarità, che pure affronteremo.
22884	Previo accordo con la responsabile del Museo, sono possibili visite guidate per scolaresche delle scuole medie inferiori e superiori.
22885	Previo appuntamento telefonico al numero 0871/541399 oppure via email: simone.
22886	Previsioni meteo Austria - Scopri il meteo e le previsioni per le tue vacanzeLe previsioni del meteo della settimana di Axamer Lizum.
22887	Previste anche due stage sulla gestione della chioma degli agrumi.
22888	Prezzi stracciati Nike roshe run pelle scamosciata donna ciano W+Ai-7 paio arancioni sportivi scarpe Minimo 6 volte Carrello spesa : 0 (s) - €0.
22889	Prezzo assolutamente competitivo, si ottiene più di quanto ci si aspetta e si parte sapendo già dove ritornare alla prima occasione.
22890	Prezzo del pavimento Nero Giardini sandalo basso donna con chiusura zip su.
22891	Prezzo più basso Carmens sandalo chiuso donna con tacco alto colore nero.
22892	Prezzo più basso Kennel +.
22893	Prima che l’ago venga estratto vengono riempite alcune provette per l’esecuzione degli esami previsti dalla legge.
22894	Prima che ricominciasse la scuola aveva promesso ai genitori di Rebecca che sarebbe andata a vedere delle cose che volevano vendere.
22895	Prima che sia trascorso l’intero periodo di conversione, ma comunque non prima di 12 mesi dalla data iniziale, le produzioni possono essere certificate come “Prodotto in conversione all’agricoltura biologica”.
22896	Prima colazione con specialità salentine a buffèt - parcheggio privato - biancheria letto-bagno - si accettano animali di piccolo taglio - disponibilità giardino - bagno in camere su per quasi tutte le tipologie di camera, tv in camera, sala lettura.
22897	Prima degli interrogatori venivano preparati dagli agenti reali.
22898	Prima del concerto, quando Carnini è apparso sul palcoscenico, e noi in prima fila avevamo i suoi piedi ad altezza d’occhio, abbiamo controllato che si fosse messo le scarpe a pianta stretta.
22899	Prima del deragliamento avvenuto ad ottobre 2012, 277.000 passeggeri avevano utilizzato la ferrovia durante quell’anno.
22900	Prima della scoperta del DNA?
22901	Prima della stagione del 1900, a Lajoie fu assicurato dal proprietario dei Philadelphia, John Rogers, che lui e il compagno di squadra Ed Delahanty avrebbero ricevuto parità di retribuzione.
22902	Prima della sua Passione, Morte, Risurrezione, Gesù ha costituito Pietro, pietra di stabilità, roccia di vero fondamento incrollabile, sul fondamento della professione della sua fede.
22903	Prima dell'uso le cellule sono scongelate, lavate e risospese in soluzione fisiologica e utilizzate nel più breve tempo possibile; possono essere conservate a + 4°C +2°C per non più di ventiquattro ore.
22904	Prima del nucleare, prima del progresso scientifico, prima delle fabbriche che inquinano, si moriva molto di più.
22905	Prima del raduno di Trieste la Nazionale si radunerà all’Acqua Acetosa di Roma dal 10 al 14 giugno.
22906	Prima di acquistare o trasportare un oggetto accertatevi di poterlo esportare dal Paese nel quale lo acquistate e di poterlo importare in Italia e negli eventuali Paesi di transito.
22907	Prima di acquistare una bicicletta controllate sempre che funzioni tutto e che non ci siano problemi di alcun tipo.
22908	Prima di andarcene mi colpisce una sua frase “Non sono uno scultore ma un ginecologo, faccio nascere i visi che sono imprigionati nella pietra”.
22909	Prima di chiudere vogliamo doverosamente ringraziare Matteo Ribecchini per l'ottimo lavoro svolto con il vecchio sito, all'epoca uno dei pochissimi che si potevano trovare in rete creati per un Vespa Club e che ha ricevuto nel tempo numerosi consensi.
22910	Prima di dedicarsi alla scrittura, Claire ha trascorso quasi tre decenni come giornalista Tv.
22911	Prima di entrare si gira verso di me, mi sorride e dal suo labiale leggo le parole: “Vai a casa”.
22912	Prima di entrare tra le case (km 10,9) svoltiamo a destra per prendere un sentiero segnalato che sale, ripido e poco ciclabile, per terminare alla Colla Minetti (km 11,2) dove ritroviamo il che ora seguiremo.
22913	Prima di fare una gita informarsi sempre sulle condizioni meteorologiche.
22914	Prima di leggere la Parola è fondamentale l’invocazione dello Spirito Santo, è Lui che parla al cuore, è Lui che la rende viva, è Lui che la svela.
22915	Prima di procedere alle applicazioni, ricordiamo brevemente la terminologia sulle variabili casuali (nel linguaggio della probabilità soggettiva).
22916	Prima di proseguire verso San Giovanni Rotondo, conviene dirigersi verso Rignano Graganico, che per la sua posizione è detto il “balcone delle Puglie”.
22917	Prima di raggiungere sdraio e ombrelloni però, genitori e figli devono pagare dazio.
22918	Prima di riguadagnare la cabina, la scoperta che il collegamento a Internet si paga mezzo euro al minuto: a conti fatti, buona parte delle cose che vengono proposte sulla nave ha un costo supplementare.
22919	Prima di ritornare a Civita, scendiamo anche al Ponte del Diavolo che sovrasta le gole del Raganello da un’altezza di trentasette metri.
22920	Prima di tutto, a Pietroburgo, dall'ottobre fino al marzo, si è sempre sonnolenti.
22921	Prima di tutto bisognava ottenere il permesso del governo russo per la cappella.
22922	Prima di tutto ci sono le emozioni che una chiamata ha il potere di scatenare.
22923	Prima di tutto perchè i due siti si possono a buon diritto considerare come altrettante biblioteche, e nessuno si sognerebbe di diffidare una biblioteca dal consentire la lettura dei libri.
22924	Prima di tutto vi devo dire che non è proprio difficile volere bene al vostro papà, anzi.
22925	Prima di usare Dymista per la prima volta, occorre premere la pompa verso il basso e rilasciarla per sei volte.
22926	Prima di uscire li salutiamo tutti e auguriamo loro felicità e fortuna per il futuro.
22927	Prima di vedere quali sono i andiamo a vedere cosa sono i tassi di usura.
22928	Primadonna apre 20 store concentrati in Lombardia, Emilia Romagna, Veneto, Trentino e Puglia con 4 commessi ciascuno per un totale di 80 neoassunti.
22929	Prima esecuzione assoluta nella Cattedrale di St. Paul a Londra di "Give unto the Lord" (Salmo XXIX) op. 74, antifona per coro di voci miste e organo/orchestra di Edward Elgar.
22930	Prima esecuzione assoluta privata in casa del violoncellista Charles-Joseph Lebouc a Parigi di "Le carnaval des animaux", grande fantasia zoologica in 14 quadri per 2 pianoforti e orchestra di Camille Saint-Saëns.
22931	Prima fase: allarme E' la fase iniziale in cui l'organismo chiama a raccolta tutte le sue risorse disponibili per l'azione immediata, soprattutto secernendo ormoni in grado di provocare opportuni cambiamenti in determinate funzioni organiche.
22932	Prima flessione dopo due anni, pesa “Pasqua bassa” e riduzione dei turisti italiani (-2,2%).
22933	Prima fra tutte se non si hanno sufficienti garanzie e non si riesce a trovare un garante.
22934	“Prima Giornata del Contadino”: dichiarazioni del Sindaco e dell’Assessore Di Raimo.
22935	Prima la visita ai Santi e poi alla fiera.
22936	Prima legge di Wyszkowski - Nessun esperimento è riproducibile.
22937	Prima lei torna a casa, prima potrà perdonarli e prima smetteranno di vivere nascondendosi sempre".
22938	Prima nella Federazione Giovanile Comunista, che fino ad allora mi sembrava la Federazione Gioco Calcio.
22939	Prima o poi capiterà anche a me".
22940	Prima o poi tutti dovremo accomiatarci da coloro che amiamo.
22941	Prima pagina di una lettera inviata da Filopanti all’avvocato Pietro Faldi, suo successore a Bologna nel ruolo di presidente del Circolo Nazionale: «Scrivo breve, perché sto per andare all’Assemblea.
22942	Prima, parlando di masterizzazione e standard, hai accennato ad un "libro bianco".
22943	Prima però vi dovete sforzare per risolvere un piccolo quiz che vi condurrà al cognome.
22944	Prima puntata della nuova trasmissione televisiva "Lascia o raddoppia?" di Mike Bongiorno dagli studi RAI di Milano.
22945	Primario bitensione 230/400 V con piena potenza su entrambe le tensioni.
22946	Prima tempo senza storia con i canadesi subito alla ricerca delle reti per chiudere prima possibile il match.
22947	Prima uscita stagionale degli azzurri in Portogallo dove affronteranno la selezione di casa (8-9 febbraio) e poi parteciperanno all’85° Portuguese International Amateur Championship (11-14 febbraio) al Montado Hotel e Golf Resort di Palmela.
22948	Primavera - Cynthia Gooding registra sei canzoni di Dylan nel suo appartamento.
22949	Primavera ed estate per fiori e foglie, riequilibranti e disperdenti; metà/fine estate fino all’autunno per i frutti, per fare il pieno di vitamina C, energetica ed espansiva.
22950	Prima volta in questa falesia.
22951	Primeggiano invece per trasparenza Svizzera, Regno Unito, Germania, Norvegia e Paesi Bassi.
22952	Prime Video entra a far parte del catalogo disponibile su TIMvision con il decoder TIM Box: è l’effetto dell’accordo tra …
22953	Primi e secondi di pesce si alternano alle ricche preparazioni a base di verdure e legumi, offrendo a tutti i palati la possibilità di gustare le prelibatezze locali senza sforare il budget previsto.
22954	Primo Bagno e` uno shampoo per cani e gatti anti,lacrima, caratterizzato da un pH simile a quello delle lacrime dei nostri animali, per cui si presenta come un detergente, meno irritante per gli occhi e quindi piu` adatto anche per la pulizia del muso.
22955	Primo e terzo parziale l’uno la fotocopia dell’altro, con le locali del Pool Volley capaci di esprimere un gioco ordinato e concreto.
22956	Primo film dei fratelli Wachowski, registi e sceneggiatori insieme a Tom Tykwer, dove Larry si firma Lana Wachowski, dopo il coming out ufficiale nel 2012 che dichiarava completata la sua trasformazione da uomo a donna.
22957	Primo fra tutti, è da ricordare il principio secondo cui gli immigrati vanno sempre trattati con il rispetto dovuto alla dignità di ciascuna persona umana.
22958	Primo giorno di viaggio nei celebtri parchi dell'ovest.
22959	Primo tra tutti la costruzione, ai piani interrati, di grosse cisterne in muratura per la raccolta delle acque piovane, che vi confluivano dal tetto dell’abitazione, a mezzo di tubi di rame o in lamiera zincata.
22960	Prince sembra quasi sorridere con questa sua “Parade”.
22961	Principale muscolo del collo,prende il nome dalle sue inserzioni.
22962	Prioprio chiacchierando con Marta, però, Sanzio viene a sapere di una passeggiata che lei e Mario hanno fatto fino al lago del Serpente: la c'è una ragazza addormentata per aver guardato negli occhi del mostro lacustre.
22963	Privilegi di dedizione, scritture di conti, rendicontazioni e reti informative nella dissoluzione del Principato di Taranto (23 giugno 1464 - 20 febbraio 1465), "Reti Medievali - Rivista", IX, 2008, url: <http://www.
22964	Proattivo è una parola del nostro vocabolario fin troppo abusata, anche se in pochi conoscono realmente il suo significato e il modo in cui mettere in pratica correttamente questo concetto.
22965	Probabile, ma bisogna allora affrontare quella scelta – – che si tende a negare con mezzi e mezzucci mediatici.
22966	Probabilmente anche perché il lavoro mi piaceva e capivo quanto m´insegnasse a vivere».
22967	Probabilmente, anche perché le piattaforme online che permettono di “tredare” sono diventate più innovative e facilmente fruibili nell’utilizzo.
22968	Probabilmente, a questo punto, sarai davvero stanca e non ne potrai più del pancione.
22969	Probabilmente è da riconoscersi in questa località il da cui proviene Bernardo che detiene beni nella montagna intorno a Camugnano e che vengono venduti dai proprietari alla ciesa di S. Maria di Montepiano nel 1153.
22970	Probabilmente era la borraccia privata del capitano della nave, quella che egli teneva nella propria cabina con il vino da lui stesso scelto.
22971	Probabilmente esagero, lo ripeto ancora, ma per me è così.
22972	Probabilmente fu il modello piu' venduto.
22973	Probabilmente in Irlanda si credeva che i morti rivivessero nei síde.
22974	Probabilmente i primi esempi risalgono al tempo dei Messapi e comunque ai tempi della colonizzazione di popolazioni greche.
22975	Probabilmente la malavita organizzata detiene il potere e gestisce i ceti emarginati di questa periferia., che forniscono manovalanza alle 'famiglie'.
22976	Probabilmente, molta di più anche di quello che possiamo immaginare.
22977	Probabilmente molti ne hanno sentito parlare ma non hanno le idee chiare su cosa sia veramente un meme, se si debba considerare come un'entità fisica e in tal caso dove risieda.
22978	Probabilmente nuovo per chi non predilige il genere rap, ma il particolare stile del cantautore di Avellino è giunto anche alle orecchie di chi considera di nicchia uno stile che peraltro è seguitissimo dai più giovani.
22979	Probabilmente perché gli altri quattro (cioè Crosby, Clark, Hillman e Clarke) non furono ritenuti all'altezza di suonarla professionalmente, o comunque non con la perfezione formale che pretendeva la CBS.
22980	Probabilmente torneranno a imbiancarsi i più alti comuni montani del nuorese (Fonni, Desulo, Tonara, Ollolai), ma l’articolo è volto a valutare la possibilità che la neve possa estendersi anche a quote collinari.
22981	Probabilmente, vorremmo essere come lui, pensiamoci bene: non gradiremmo un poco della sua tempra, del suo coraggio; non apprezzeremmo un poco della sua semplicità, della modestia?
22982	Problema che avevo già sentito e che spiega il motivo per cui molte compagnie di assicurazioni per vetture storiche non assicurano i promiscui.
22983	Problemi anche in banda per coach Meringolo, dove è incerta la presenza di Bettini che in settimana non si è allenato a causa della classica influenza stagionale.
22984	Problemi di controllo ottimo.
22985	Problemi di inserimento al nido: Sono la mamma di una bimba di due anni e mezzo.
22986	Problemi di ipertrofia ventricolare a 14 anni: si può continuare a fare sport?
22987	Problemi nel rapporto con i genitori si rifletteranno sull'andamento scolastico.
22988	Procedendo analogamente, troviamo che gli ultimi due pesi sono di 3 e 1 kg.
22989	Procediamo ora per passi.
22990	Procediamo sulla mulattiera a tratti scavata nella viva roccia ed a quota 1580 ci raggiunge da destra, segnalato su un masso, il sentiero che proviene dal bacino artificiale di Trona, che resta alle nostre spalle.
22991	Procedura di monitoraggio Nel rispetto della Direttiva 2009/136/CE, ti informiamo che il nostro sito utilizza i cookies.
22992	Procedura riservata al personale, agli assegnisti, ai dottorandi e agli specializzandi.
22993	PROCESS ENGINEER Per primaria azienda operante in ambito Power e Oil&Gas cerchiamo un PROCESS ENGINEER Il candidato riportando al Process Manager dovrà occuparsi delle seguenti mansioni: Partecipare all'elaborazione di bilanci di massa ed energia.
22994	Proclamare Cristo re vuol dire proclamare il trionfo di colui che non ha potere, di colui che non dispone di forze per difenderlo, di colui che sta in mezzo a noi come colui che serve.
22995	Proclamazione sciopero con astensione di tutte le attività non obbligatorie previste dal CCNL del personale docente, educativo, amministrativo, tecnico e collaboratore scolastico della scuola.
22996	Procreazione assistita, la Svizzera apre alla diagnosi preimpianto.
22997	Prodotti ce ne sono tanti.
22998	Prodotti di cui l’Italia ha estremo bisogno.
22999	PRODOTTI E SERVIZI: Offriamo tecnologie avanzate e know-how rilevanti per diverse aree di applicazione.
23000	Prodotti per la vendita in distribuzione automatica, di qualità e realmente ricercati dai consumatori finali, con margini di guadagno consistenti.
23001	Prodotto adatto in special modo per la decorazione interna ma è applicabile anche esternamente.
23002	Prodotto dettagli Sandalo alto in vernice con applicazione strass e microborchie.
23003	Prodotto perfetto per casa, scuole e altri centri di apprendimento.
23004	Produce anche una grande birra in bottiglia filtrata e pastorizzata con gli stessi ingredienti di qualità senza additivi artificiali.
23005	Produce, importa e commercializza articoli da regalo, souvenir, gadget, oggettistica turistica e religiosa.
23006	Produzione e vendita diretta Ortaggi Biologici (AIAB).
23007	Professore ordinario di Sociologia dei Processi culturali e comunicativi presso il Dipartimento di Scienze dell’Educazione “G.
23008	Profilassi e vaccinazioni: al momento della redazione della presente scheda tecnica non era richiesta nessuna profilassi.
23009	Profilassi per l'endocardite: 50 mg di amoxicillina/kg di peso corporeo somministrati in un'unica dose un'ora prima dell'operazione chirurgica.
23010	Profilo basso tomaia in tela leggera.
23011	Profilo Candidato Esperienza di almeno 5 anni nella mansione.
23012	Profilo junior con predisposizione al lavoro in team.
23013	Profilo ricercato Il candidato che stiamo cercando: - ha maturato un'esperienza in ruolo e settore analogo; - conosce le dinamiche del trasporto marittimo (FOB e CIF); - ha piena conoscenza delle operazioni doganali di import/export.
23014	Profilo, servizi e informazioni.
23015	Prof. Tranquilli CarloMedico dello Sport.
23016	Profumate con l’aceto di mele, o comunque con un aceto delicato, io ho utilizzato un aceto di lampone, che adoro.
23017	Profumo fruttato, con netti sentori di frutti rossi di bosco ed un lungo finale aromatico di pepe nero e peperone verde.
23018	Profumo:Il Cordon Rouge Mumm offre un naso che evolve su note di frutta fresca, pesche bianche e gialle, albicocca, ma anche su note di frutti esotici.
23019	Progettare quello che sarà rafforzando le conoscenze odierne, partendo dalle solide radici rappresentate dalle esperienze delle imprese del territorio con il pieno supporto delle reti costruite in piena collaborazione con le Istituzioni e gli Enti locali.
23020	Progettare secondo criteri antisismici altro non è che tener conto, oltre che dei carichi statici dovuti all'utilizzo quotidiano della scaffalatura, dei cosiddetti "carichi sismici" (dinamici) specifici per ogni comune del territorio nazionale.
23021	Progettazione a stretto contatto con il presidente di Missioni Don Bosco, Giampietro Pettenon, anche lui salesiano proveniente da quella terra di contatto fra sud e nord Europa che è il Triveneto.
23022	Progetti come quelli di Specialist people o dell’inglese National authistic society, quindi, "funzionano perché offrono a questi ultimi e alle aziende gli strumenti per aggirare tali difficoltà", conclude Minio Paluello.
23023	“Progetti Educativi Zonali – P.E.Z 2012/2013” – Sostegno per la prima infanzia - Approvazione bando.
23024	Progetti innovativi di questo tipo sono diffusi sempre di più a livello nazionale.
23025	Progetto ambizioso, soprattutto se si lavora in bella solitudine.
23026	Progetto editoriale che si rivolge principalmente a chi insegna e utilizza danza, musica e movimento creativo nella scuola e più in generale a chi si occupa della formazione artistica di bambini e ragazzi.
23027	Progetto grandioso e allettante che si è frantumato nel corso dei secoli per la costatazione dell'uso strumentale della stessa scienza.
23028	Progetto realizzato con il contributo della Fondazione Cassa di Risparmio di Trento e Rovereto.
23029	Progetto seconda prova di febbraio 2004 Il progetto consiste nello scrivere un programma per il calcolo del minimo albero ricoprente in un grafo.
23030	Progetto “SpaesaMenti” per la realizzazione nel 2016 di un percorso di educazione alla cittadinanza interculturale e inclusivagiovani preadolescenti e adolescenti, italiani e immigrati, residenti nella città di Ravenna e nelle frazioni limitrofe.
23031	Programa Maggio Madonna delle Grazie.
23032	Programma della giornata Ore 9.30 Ritrovo in Piazza a Thures per commemorazione Staffetta Partigiana Maria Teresa Gorlier a cura dell’A.
23033	Programma d’esame per i frequentanti: • Elaborazione scritta di una nota sentenza liberamente scelta fra quelle che verranno fornite all’inizio del corso; • A. Ferrari, La libertà religiosa in Italia.
23034	Promenades dans Rome Mémoires d’ un touriste che non è una guida di viaggio, ma una successione di sentimenti e di reazioni personali di fronte ai monumenti, ai costumi e alle mentalità delle regioni percorse.
23035	Promessa che non sarà mai mantenuta.
23036	Promise di fargli avere un generoso guadagno ma ben lontano da quello che Johnson riusciva a realizzare abitualmente nelle serate buone.
23037	Promozione e realizzazione siti internet in Versilia ed in tutta Italia principalmente in Toscana.
23038	Promozione e sviluppo del territorio: tra le ricadute positive che la realizzazione del progetto porterebbe, merita particolare attenzione anche la diffusione del turismo naturalistico.
23039	Promuove dal 2012 l’inserimento di giovani talenti nel mondo dei mestieri d’arte, finanziando tirocini formativi di 6 mesi a ragazzi che abbiano compiuto con merito studi in quest'ambito.
23040	Promuovere e sostenere le lotte degli immigrati contro la discriminazione razziale e nazionale, l’esclusione dalla società e la repressione!
23041	Promuovere la formazione non solo dei propri studenti ma anche dei professionisti, fornire un servizio utile al territorio, consentire al “Morea” di essere al passo con i tempi e vicino al mondo del lavoro.
23042	Promuove un maggiore flusso di prana (energia vitale) nel corpo.
23043	Prontamente soccorsa dallo staff bianco nero Giulia si è ripresa ma l'infortunio sembra abbastanza serio tanto da doverla fermare per alcune partite.
23044	Pronti, intanto, gli appuntamenti che da qui a fine anno animeranno il circuito sardo della muay thai.
23045	Pronti nuovi indici difiscale approvati dall’Agenzia delle Entrate e applicati dal periodo d’imposta 2018: sono relativi a 105 attività economiche e si sommano ai 69 già approvati a marzo.
23046	Pronti per partire alle 9:30 dopo avere riassemblato e lubrificato per l’ennesima volta le bici che il giorno prima abbiamo lasciato sul van.
23047	Pronuncia le parole della preghiera senza alcuna fretta, affinché la mente, pienamente soddisfatta, possa rimanere rinchiusa in esse e non ne lasci sfuggire alcuna.
23048	Propone all’assemblea le modifiche dello statuto.
23049	Propongo allora queste mie osservazioni personali, che non rappresentano la posizione dei ComitatixMilano, ma che, condivise o meno, possono comunque stimolare il dibattito e le riflessioni di ognuno.
23050	Propongo qui, nell’ambito della mia disciplina, tre di questi nodi.
23051	Proponiamo anche una versione con passaggio di un anno in barrique: i tannini si sviluppano maggiormente per sapori e profumi più accentuati.
23052	Proponiamo in esclusiva la locazione di una mansarda di recente costruzione finemente arredata composta ingresso sala con angolo cottura due camere da letto due bagni ripostiglio e balcone LA P …
23053	Proponiamo, una variazione di bilancio, finalizzata all'utilizzo dei fondi previsti per la suddetta proposta di Legge, nei servizi alla persona con disabilità, fortemente sottofinanziati.
23054	Proponiamo un soggiorno della durata di due settimane a Dublino, con la presenza nell’area dei tutor/accompagnatori Effatà Tour, che garantiscono il controllo diretto sulle attività lavorative e sono punto di riferimento per i partecipanti.
23055	Proponi e collabora in progetti di riqualificazione ambientale per rendere più bella la tua città.
23056	Proposta di direttiva sull'armonizzazione di taluni aspetti del diritto d'autore.
23057	Proposte del genere si susseguiranno, spontanee e non, in tutti gli anni a seguire.
23058	Proposto anche nella rimozione estrema di graffiti vandalici.
23059	Proprietario fantastico, è stato disponibilissimo.
23060	Proprietà vasodilatatorie (Teoria della vasodilatazione): L’arginina viene comunemente proposta come amminoacido in grado di promuovere una dilatazione dei vasi sanguigni, o vasodilatazione.
23061	Proprio all’inizio del Seminario a Carpineto, il Signore lo volle provare con una prova dolorosa, quando nel febbraio 1948 un seminarista dopo lunga malattia volo al cielo.
23062	Proprio come la «sua» Transiberiana, il suo cuore corre in direzione est, e nella storia del Carmelo – nato in Oriente e trapiantato in Europa – scorge la vocazione ad essere ponte ed artefice di unità.
23063	Proprio davanti alla porta della parte antica ci sono alcuni posteggi riservati per i quali il camperista italiano, con tanto di contrassegno per il parcheggio, deve però vincere la diffidenza dei locali e dei vigili.
23064	Proprio di sequestro di persona si tratta, e più che da “li Turchi”, quando si andava da loro con un sacco di dollari per…
23065	Proprio Gesù ha voluto quei Dodici.
23066	Proprio grazie a Konchalovsky, Artemiev entrò nel mondo cinematografico di Hollywood.
23067	Proprio ieri sono stati visti ai Pungenti due scuolabus carichi di alunni.
23068	Proprio il Maestro era uno dei più grandi ammiratori di questo borgo.
23069	Proprio in Oriente egli godette e gode tuttora di grande venerazione.
23070	Proprio in queste lotta essi soccombero in Porta Romana dove erano accorsi per sostenere due amici per difendere dalla profanazione una chiesa.
23071	Proprio in vista del primo atto dell’edizione 2017, gli Internazionali d’Italia Series annunciano i nomi dei tre main partner di un’annata accompagnata da grandi ambizioni e aspettative.
23072	Proprio la presenza di questo fiume, che scorre sotto la città antica, è il più grande impedimento alla fruizione e all’utilizzazione delle antiche strutture teatrali.
23073	Proprio le domande esistenziali hanno portato Agostino al cristianesimo, un cristianesimo coscientemente e pertinacemente rifiutato nella giovinezza.
23074	Proprio nel ventennale della legge 185 sull’import-export delle armi, è gia nel cassetto un disegno di legge che vuol cambiare le regole.
23075	Proprio oggi mi si è rotto il tubo del cesso.
23076	Proprio per questo, ci sono appendici in plastica sulla carrozzeria, a proteggerla da possibili danni dovuti a contatti con arbusti e al pietrisco sollevato dalle ruote.
23077	Proprio per questo è sempre più necessaria una riflessione sulla tutela dei figli e del loro futuro.
23078	Proprio per questo motivo ci aspettiamo tanti gol e spettacolo.
23079	Proprio per questo nella Curia è stato allestito uno spazio per ricordare l’orazione pronunciata dall’imperatore Claudio nel 48 d.C., nella quale egli esortava i senatori ad accogliere tra loro i rappresentanti della Gallia Transalpina.
23080	Proprio per questo suo carattere da “arrampicatore sociale” era riuscito a trovare un buon lavoro in una grande società.
23081	"Proprio quando pensavo che non potesse esistere una fotocamera migliore, eccone una che la supera!
23082	Proprio quando sei perso e beato nel tuo sogno.
23083	Proprio quello che lui aveva detto al Re. Ma lui non si impietosì come il Re e lo fece gettare in carcere.
23084	Proprio quello delle nuove tecnologie è stato uno degli aspetti più evidenziati nell’incontro.
23085	Proprio stamani è stato siglato con Open Fiber un accordo destinato a riequilibrare i rapporti di forza tra i tre operatori: Fastweb potrà utilizzare le connessioni Ftth realizzate da Open Fiber nelle aree non coperte da infrastrutture proprietarie.
23086	Proprio tu me lo chiedi?
23087	Proprio voglia non ne ho.
23088	Propulsione a due eliche, velocità 16 nodi.
23089	Pro Recco che arriva a questa sesta giornata di Champions League da prima in classifica grazie alle cinque vittorie in altrettante gare; l'Eger, invece, rincorre il quarto posto - l'ultimo che garantisce l'accesso alla Final 8 - distante solo tre punti.
23090	Proseguendo, ci si inoltra per un sentiero che affianca l’altissima ciminiera del forno della ex fornace Parodi (esempio di forno Hoffman in ottimo stato di conservazione) e che conduce al Canale Villoresi.
23091	Proseguendo nella ricerca, tuttavia, si possono scoprire alcuni probabili modelli.
23092	Proseguendo nell’esplorazione si arriva al Grande Ghiacciaio Columbia con le sue tremila facce ed il suo fronte largo circa 5 km.
23093	Proseguendo, però, ecco spuntare i “soliti” pallet di legno su cui ammassare prodotti e una distesa di hoverboard che francamente troviamo alquanto disordinata.
23094	Proseguendo, raggiungiamo il Campidoglio, il Capitol, sede dei due rami del Congresso degli U.S.A., che segna il confine orientale del National Mall.
23095	Proseguendo si arriva al Faro di Gelso e poi si ritorna a Porto di Levante.
23096	Proseguendo verso O e,superato un altro declivio, si raggiunge l’alpe Campascio.
23097	Prosegue per il 2016/17 il programma di mobilità che finanzia scambi professionali tra docenti italiani e spagnoli, secondo quanto previsto dagli accordi culturali stipulati tra i rispettivi paesi.
23098	Proseguiamo in discesa superando un bivio e raggiungendo la strada provinciale (km 4,8).
23099	Proseguiamo nell’ascolto della Messa Glagolitica del compositore ceco Leos Janacek, fermandoci sulle note del Credo.
23100	Proseguimento alla volta di Siem Reap (140 km, circa 2 ore) percorrendo la moderna Nazionale 6 che segue il tracciato della antica “Via Reale” e transita ancora su un poderoso ponte in laterite e arenaria fatto costruire da Jayavarman VII otto secoli fa.
23101	Proseguimento lungo la costa meridionale e visita alle cascate di Seljalandsfoss e Skogafoss.
23102	Proseguimento per El Kurru e visita della necropoli dell’antica capitale napatea.
23103	Proseguimento per il monastero di Noravank, grande centro religioso e culturale del XIII secolo.
23104	Proseguimento per raggiungere Piccola Petra (Beida).
23105	Proseguire con Multiplying Volume Conditioner, emulsionare e applicare da metà lunghezza fino alle punte.
23106	Proseguire diritto fino a trovare un benzinaio sulla sinistra a quel punto svoltare a destra in viale XI agosto.
23107	Proseguiremo in discesa la sterrata fino ad incrociare la deviazione per V. Tre Pozzi.
23108	Proseguire verso il cimitero del paese per una visita alla Basilica di San Michele.
23109	Proseguire verso il Divino Amore.
23110	Proseguite sulla Faentina fino in città e proseguite diritto fino alla rotonda del cavalcavia.
23111	Pro Sk8 Black ShoesWomen's Vans Sole X Thrasher Hi Fashion Gum clFK1J3TLa richiesta di adesione alla Newsletter è andata a buon fine.
23112	Prospettive per un annuncio cristiano ineludibilmente sociale” era il tema del 2° seminario Nazionale di Pastorale sociale che si è tenuto a Firenze dal 23 al 25 febbraio.
23113	Prossimamente metterò qualche foto così mi date qualche consiglio.
23114	Prossimamente vorremmo costruire una sala per gli incontri dell'associazione, dove avviare anche un atelier.
23115	Prossima settimana ci provo quelle guarnizioni le ho.
23116	Prossima tappa del Mondiale UIM-ABP Aquabike sarà quella di cinese di Shanghai dal 23 al 25 settembre.
23117	Protagonista del nuovo programma anche il “Cinemaniaco” Gianni Canova che porterà lo spettatore ad approfondire i film, attraverso l’analisi di scene cult e il racconto del magico mondo della settima arte.
23118	Protagonisti dell’alimentazione umana fin dai tempi antichi, fagioli e affini, integrati in una dieta equilibrata, sono una fonte proteica alternativa alla carne; si prestano a svariate ricette, secondo tradizione o con fantasia.
23119	Proteggere gli occhi e la pelle dal sole.
23120	Proteggili, difendili, assistili, guidali lungo la strada che porta al cielo.
23121	Proteggimi in questa fase di tentazione».
23122	Protettivo a base di cere, asciugatura rapida (1 h).
23123	Protezione sull’alimentazione con magnetotermico o fusibili a seconda della potenza.
23124	Proust fu dreyfusardo, ma anche molto critico rispetto al proprio impegno, il che sembrerebbe una contraddizione.
23125	Proust ha impiegato 13 anni per scrivere le 3600 pagine della "Ricerca del tempo perduto" (collana Meridiani, Arnoldo Mondadori editore).
23126	Prova a bofonchiare alcune parole, ma non riesce, poi la testa si abbandona sul petto.
23127	Prova a dare un'occhiata così correggi.
23128	Prova a dimostrarmi che può venire qualcosa di buono da questa prova, da questa fatica, da questa stanchezza.
23129	Prova a leggere sotto.
23130	Prova che al vertice del regime ci sono almeno alcune cose da aggiustare.
23131	Prova intermedia scritta di 2 ore (facoltativa) con domande aperte onde verificare anche la capacità di scrittura e di argomentazione (solo per programma da 9 CFU).
23132	Prova percorso del 6 aprile.
23133	Provare a guardare gli altri, a capire quelli diversi da noi.
23134	Provare l' ebbrezza dell' arrampicata sul ghiaccio verticale non e' usuale sia per le difficolta' oggettive, quali le condizioni delle cascate o il possesso del costoso materiale occorrente sia per le conoscenze tecniche specifiche.
23135	Provarsi a comporre questo dissidio è la moralità di Bartók.
23136	Provate ad immaginare come sarà la casa di tutti i cittadini del mondo (almeno della parte che se lo potrà permettere) fra - poniamo - 5 o 10 anni.
23137	Provate a farlo mentre, con il cuore recitate un ave Maria.
23138	Provate a muovere solo un dito.
23139	Provato per voi: Caudalie - Lost In FashionLe sfilate, le tendenze, gli oggetti del desiderio, tutto quello che volete sapere sulla moda…
23140	Provenendo da Pavia superato Belgioioso e Santa Cristina (40° sosta di Sigerico) proseguiamo sulla nazionale n. 234 che ci condurrebbe a Cremona via Codogno e Pizzighettone.
23141	Provengono dalle nostre piccole comunita’ cristiane che ora sono 27 da 36 che erano.
23142	Proveremo insieme a dare risposta a domande quali: com'è nato l'Universo?
23143	Proveremo questa tecnica e successivamente andremo a vedere come muoverci in modo efficace sulle fessure, nei diedri perfettamente squadrati e con la tecnica Dulfer.
23144	Proviamo ad andare per ordine.
23145	Proviamo ad offrire a questo punto una prima immagine per illuminare la relazione che esiste tra il trinomio ed i cinque ambiti, prima di considerarli singolarmente.
23146	Proviamo a fare un po' di ordine.
23147	Proviamo a svolgere l'attività di documentazione delle lezioni di Tecnologia utilizzando l'elaboratore e un word processor (es. Word), potremo ottenere molto di più che un quaderno personale: potremo avere una documentazione Multimediale.
23148	Provincia di Massa‑Carrara » Esami per l’accertamento dell’idoneità all’esercizio dell’attività di consulenza per la circolazione dei mezzi di trasporto su stradaQuesto sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti.
23149	Provincia di Massa‑Carrara » Servizio Programmazione TerritorialeQuesto sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti.
23150	Provincia italiana Cfic2017-03-16T21:39:28+01:00Ti è piaciuto questo contenuto?
23151	Provincia italiana Cfic2018-04-24T15:34:28+01:00Ti è piaciuto questo contenuto?
23152	Provincia italiana Cfic2019-04-02T21:09:32+01:00Ti è piaciuto questo contenuto?
23153	Provo a cercare sulla rete!
23154	Provvedimenti dirigenti amministrativi - Comune di Romentino vai al menu principale.
23155	Provvedimento della Agenzia delle entrate 12 dicembre 2001 – Modalita’ di registrazione telematica dei contratti di locazione e di affitto di beni immobili ai sensi dell’art.
23156	Provvidenziale fu la visita in famiglia di un amico carmelitano.
23157	Provvidero ancora gli antichi imperadori alla soverchia ingordigia de’ Notai con istabilire una tassa delle mercedi loro dovute per gli strumenti.
23158	Prudence è incline alle relazioni infelici, ma a 29 anni c’è ancora speranza, “ci sono donne che si sposano addirittura oltre la trentina”.
23159	Prudente e astuta, bara, "non cessa mai di intrecciare le due tesi contrarie" (ibid. p. 31), come il sofista.
23160	PS: con il subwoofer indianala line Mio sub l'audio e' tutt'altra cosa!
23161	Ps: ho studiato lingue (non il giapponese, purtroppo, anche se so a grandi linee come funziona la grammatica) e vedere che vengono fatti non solo adattamenti alla pene di segugio, ma persino difesi… Mi fa accapponare la pelle!
23162	Psiche è l'Eterno più squisitamente umano, antropocentrico e spesso eurocentrico che ci sia.
23163	Psicologi, Psicoterapeuti, Medici, Educatori Professionali, Ricercatori universitari, Responsabili sicurezza, Responsabili struttura.
23164	PS: inviatemi il vostro curriculum, noi siamo sempre aperti a nuove collaborazioni!
23165	P.S." per quanto riguarda i corsi di Propedeutica Musicale, Batteria base, 1° e 2° Livello).
23166	P.S.: sarebbe bello per voi se aveste solo un decimo della capacità che ha lui di comprendere ed affrontare gli argomenti.
23167	Pubblica assistenza - Crevalcore Contributo finalizzato all’acquisto di un mezzo per la protezione civile, nell’ambito di un progetto che prevede la presenza di personale addestrato in campo sanitario per le richieste di primo soccorso.
23168	Pubblicano persino una locandina che include l'elenco delle varie band che avrebbero suonato, introdotte dalle più famose “celebrità” made in Puglia: Al Bano, Checco Zalone, Gianni Ciardo e Toti&Tata.
23169	Pubblica selezione a due borse di studio per il progetto di ricerca: “L'italiano del cibo"
23170	Pubblicata in lingua italiana dalla Commissione Impianti ed attrezzi sportivi e ricreativi la norma UNI EN 565:2018 “Attrezzatura per alpinismo - Fettuccia - Requisiti di sicurezza e metodi di prova”.
23171	Pubblicata sulla Gazzetta Ufficiale n. 180 del 3 agosto 2004 la Legge 28 luglio 2004,n.
23172	Pubblicate, su ARD, le linee guida aggiornate EULAR sulla gestione e il trattamento della malattia di Behcet.
23173	Pubblicato dalla LIUC Università Cattaneo Castellanza nel giugno 2015, il nuovo ebook dell’Avv.
23174	Pubblicato il: 04/04/2019 - CREA FL affidamento diretto Servizio Conduzione e Manutenzione(2019-2020)impianto termoidraulico e funzione Responsabile sede Trento Centro Foreste e Legno ai snsi Art.36 coma 2 let.
23175	Pubblicato il: 13/09/2018 - CREA-ZA:Determina a contrarre per l’affidamento della fornitura di l 2008 gasolio da autotrazione, da destinare all’azienda agricola Baroncina di Lodi, tramite adesione alla Convenzione Consip SMART CIG ZA521A59FB).
23176	Pubblicato il 13/1/2009 alle 23.2 nella rubrica Musica.
23177	Pubblicato il 13/7/2005 alle 18.43 nella rubrica Percorsi di pensiero.
23178	Pubblicato il 18/12/2007 alle 19.42 nella rubrica FAMIGLIA.
23179	Pubblicato il 21/4/2005 alle 10.4 nella rubrica Diario.
23180	Pubblicato il 21/6/2008 alle 12.59 nella rubrica Diario.
23181	Pubblicato il bando relativo alle borse di studio per merito scolastico- a.s. 2010/2011.
23182	Pubblicato il n° 25 (serie Arya) di "Arthos" (112 pagine).
23183	Pubblicato nei giorni scorsi il rapporto sul primo anno di attuazione della Legge 190/2012, dal quale emerge che servono maggiore comunicazione e più formazione per superare la "cultura dell'adempimento".
23184	Pubblicato nella Gazz. Uff. 10 aprile 1998, n. 84.
23185	Pubblicazione della di Arcangelo Lavelli, variante aggiornata di quella del Dal Re, con i numeri civici.
23186	Pubblicazione graduatorie Scuola dell’infanzia e primaria per l’anno scolastico 2016/2017.
23187	Pubblicazione per estratto del Decreto n 1410 del 1/12/2005 avente ad oggetto: Legge regionale 20 marzo 1982, n. 14 - Comune di Roccarainola - Piano Regolatore Generale - Approvazione.
23188	Pubblicazione periodica per il bicentenario del trattato di Tolentino (19 febbraio 1797)”, (2001-2002, ma 2003), pp. 33-56.
23189	Pubblicazione sul nostro sito della graduatoria definitiva 3 fascia personale ATA.
23190	Pubblichiamo alcune soluzioni commentate ai problemi e quesiti della “simulazione” di Matematica e Fisica per il Liceo Scientifico, diffusa dal MIUR giovedì scorso, 28 febbraio.
23191	Pubblichiamo di seguito il discorso di apertura con cui Ariel Nacamulli, presidente Ugei, si è rivolto ai partecipanti di Irua, il grande evento per giovani ebrei che si è svolto vicino a Firenze dal 30 marzo al 2 aprile.
23192	Pubblichiamo i documenti del D.M 42 dell’8.4.09 integrazione e aggiornamento delle graduatorie ad esaurimento del personale docente ed educativo per il biennio 09/11.
23193	Pubblichiamo la lista dei corti vincitori della 20esima edizione di cortoLovere.
23194	Pubblichiamo le slides degli interventi tenuti al convegno "Idoneità fisica e capacità lavorativa.
23195	Pulire una piscina: sai come si fa?
23196	Pulisce a fondo senza impoverire i mantelli dei propri oli naturali.
23197	Pulite le coturnici, fiammeggiatele, quindi separate i petti e le cosce.
23198	Pulizia facilmente dopo la cottura, basta rimuovere la carta e buttarla via, sopporta temperature fino a 260 gradi Fahrenheit.
23199	Puma sportive Donne Running Fashiola scarpe it 5YTq6wxqQuando si è in cima … si tocca il cielo con un dito!
23200	Punizione Olympique Lione nella propria metà campo concesssa dall'arbitro Thomas Leonard.
23201	Punizione Paris Saint-Germain nella propria metà campo concesssa dall'arbitro Clement Turpin.
23202	Punizione Perugia nella propria metà campo concesssa dall'arbitro Aleandro Di Paolo.
23203	Punizione Stade de Reims dalla propria metà campo nella sfida dello stadio Stade des Costieres.
23204	Punto Camper di Giorgio de Tisi rende noto che il D.Lgs. 196/03, conferisce agli interessati del trattamento che forniscono i propri dati personali specifici diritti.
23205	Punto di partenza della nostra escursione è il parcheggio di Castel Presule.
23206	Punto di vantaggio sicuramente la posizione, a pochi minuti dalla stazione Termini e ai vari punti di interess.
23207	Punto sosta camper adiacente al campo sportivo: parcheggio per trenta mezzi attrezzato con bagni.
23208	Può a buon diritto chiamarsi “la fatica di una vita”e unico nel genere!
23209	Può affermare di essere il primo nel continente americano ad aver stipulato un contratto simile.
23210	Può anche rifarlo chi desidera modificare le proprie volontà in base alla normativa.
23211	Puo' andare bene in alcuni casi fortuiti ma in generale i VoIP non sono compatibili con i Fax quindi se si ha bisogno di fare Fax o si usa uno di quei servizi fax2mail e mail2fax oppure si attiva una normale linea telefonica.
23212	Può andargli un po’ meglio o po’ peggio rispetto ai gestori professionali che aveva prima.
23213	Può capitare che l’onda cromatica sia rafforzata da una pioggia di marmo, che il sole sia eclissato da un tondino metallico o, ancora, che tele di recupero confluiscano in nuovi lavori.
23214	Può dare la scossa per isolamento elettrico inadeguato.
23215	Può darsi che così succeda a questo piccolo prezioso libro, e sarebbe un peccato.
23216	Puo' darsi che esca una seconda edizione in versione economica.
23217	Può dirci chi è lo Psicologo dello Sport, cosa fa, con e per chi lavora?
23218	Può essere acquistato on-line oppure direttamente dal sito dell'editore, in edizione limitata a 50 copie con frontespizio numerato e firmato.
23219	Può essere consultato dalle persone che intendono richiedere un’agevolazione provinciale per la costruzione, l’acquisto e/o la ristrutturazione di un alloggio.
23220	Può essere cruciale per la gestione di definire altri elementi di questo stato finale.
23221	Può essere il luogo in cui sono conservati i nostri ricordi più preziosi.
23222	Può essere utilizzato per un lungo periodo di tempo, non superiore a 360 gradi Celsius.
23223	Puoi avere un riscontro concreto e devo dire che mi piace molto.
23224	Puoi caricare facilmente e comodamente il tuo telefonosenza aprire lo zaino.
23225	Puoi cliccare il bottone per vedere la tabella dei pagamenti.
23226	"Puoi dirlo, fratello!"
23227	Puoi effettuare il login utilizzando il tuo nome utente o la tua mail.
23228	Puoi entrare al Centre Pompidou prima di spostarti all'Île de la Cité, l’isolotto collegato alle due rive della Senna da 9 ponti tra cui il Pont Neuf.
23229	Puoi eseguire l’upgrade a Android, questo emulatore possiede funzionalità straordinarie, uno dei migliori che abbia mai provato.
23230	Può il tuo servo gustare ancora ciò che mangia e ciò che beve?
23231	Può indicare le tecnologie più promettenti?
23232	Puoi partecipare ai corsi di manutenzione e riparazione bici e puoi usare la ciclofficina in sede.
23233	Puoi produrre risoluzioni personalizzate con l'applicazione che comprende funzioni LISP miste.
23234	Puoi ritirare la Card presso le nostre sedi o durante le nostre serate.
23235	Puoi rivolgerti a noi per: gestione del personale, magazzinaggio, trasporto, logistica, facchinaggio, grafica e stampa, pulizie, centro elaborazione dati.
23236	Puoi scaricare la guida in lingua italiana di Classroom qui: https://images.
23237	Puoi scaricare qui la del MISE sulle agevolazioni all’innovazione.
23238	Puoi segnalare problemi o guasti per fondo stradale, marciapiede, illuminazione pubblica, servizio idrico e di fognatura, tombini - chiusini - caditoie, rifiuti, verde pubblico - parchi, cantiere stradale, sicurezza, impianti sportivi.
23239	Puoi sognare facilmente, ma non puoi pensare facilmente; per pensare devi sederti.
23240	Puoi trovare contenuti gratuiti per il tuo sito.
23241	Può mai l’amore essere peccato?
23242	Può ricorrere ad un documento, una videocassetta didattica, un film.
23243	Può sembrare strano, ma in realtà è del tutto logico.
23244	Può spingersi oltre, come la fame o la sete, vuole provare a rispondersi da sé?
23245	Può succedere a volte la stessa cosa con ragazze che cercano clienti per centri massaggi e anche qui uomini ingenui finiscono per essere spennati.
23246	Può una band rock, con vent'anni di concerti e una quindicina di album alle spalle, scrivere e registrare il suo brano più violento in quello che sarà l'ultimo album in carriera?
23247	Può venirvi in aiuto anche il pulsante “SEARCH” per effettuare ricerche di argomenti già trattati.
23248	Purché poi, uscendo dallo scrittoio, sappi far buon viso alla compagna nostra.
23249	Pur con una salute ridotta, egli non ral-lenterà il suo ritmo di lavoro apostolico.
23250	Pur essendo ambientata nei primi anni del ‘900, la commedia conserva ancor oggi, quando basta una trasmissione televisiva a creare un “opinion maker”, tutta la sua freschezza ed attualità.
23251	Pur essendo meno frequente rispetto al diabete di tipo 2, il diabete di tipo 1 può essere considerato la più frequente delle patologie rare e si manifesta per lo più durante l’infanzia e l’adolescenza.
23252	Pur essendo necessario un maestro, che ci segua e ci guidi nel cammino, la lettura di questa pagine può senz'altro aiutare ognuno di noi a capire se vale la pena o no di fare il grande passo ed immergerci in questa tanto diversa cultura.
23253	Pur essendo stata duramente colpita dal terremoto del 2011 la città a saputo riprendersi rapidamente.
23254	Pure striature nel mezzo della notte: niente a che vedere con il sole, l'alba, la luna.
23255	Purgatori Andrea, giornalista del Corriere della Sera, aveva riferito di aver parlato con Meli Laura, amica del pilota Nutarelli, sulla vicenda di Ustica, con particolare riferimento alle connessioni con il disastro di Ramstein.
23256	Pur in presenza di imballo integro, la merce dovrà essere verificata dal Cliente al momento del ricevimento, in quanto contiene alimenti.
23257	Pur non rivelandosi particolarmente adatta a trattare questioni di natura tecnica, essa presenta ad ogni modo un indiscutibile valore didattico.
23258	Pur potendo volare in modalità (che fino ad oggi non sono riuscito a far funzionare decentemente su nessuno dei miei droni) ci dovremo affidare ai led blu e rossi lampeggianti per capire la direzione di volo.
23259	Pur pretendendo di seguire il Signore, Dio invisibile e misterioso, il popolo cercava sicurezza anche in un dio comprensibile e prevedibile, da cui pensava di poter ottenere fecondità e prosperità in cambio di sacrifici.
23260	Pur ringraziando l’assessore Sallicano delle sue paterne preoccupazioni nei confronti dei dipendenti del centro per richiedenti asilo Aretusa, in gestione attuale alla Coop.
23261	Pur stando così le cose, l'unica formalità che viene richiesta - ma non sempre è pure richiesta!
23262	Purtroppo alle 16.00 si scatena un violento temporale per circa 1h.
23263	Purtroppo anche oggi tempo poco clemente, le nostre scarpe e soprattutto quelle di Sofia non sono indossabili (zuppe d'acqua) quindi decidiamo di muoverci.
23264	Purtroppo ciò non vuol dire che lo si faccia.
23265	Purtroppo continuo a leggere di facili distinguo tra PMI e startup, tra imprese tradizionali ed innovative, sempre sognando l’america e cercando disperatamente di importare modelli non sostenibili nel nostro Paese.
23266	Purtroppo, di questi tempi, altre scelte di miglior vita (per esempio sposare la persona amata, uomo o donna che sia) o di miglior morte (per esempio rinunciare a dolorose agonie) godono di attenzioni meno sollecite.
23267	Purtroppo diverse sono state le grandinate che, sia pure in modo diverso, si sono abbattute da Nord a Sud.
23268	Purtroppo, dobbiamo constatare, con vergogna, che nel 2017 esiste ancora una terribile disuguaglianza tra uomo e donna, tra Paesi ricchi e Paesi poveri.
23269	Purtroppo è accaduto anche in uno dei cantieri più famosi d’Italia: il.
23270	Purtroppo, e te lo dico da personal trainer, non è riconosciuta per niente.
23271	Purtroppo il foro trapanato è il doppio del previsto.
23272	Purtroppo il piano sarà completo solo quando le sorelle lo cercheranno per eliminarlo.
23273	Purtroppo la colazione del mattino è proprio ridotta al minimo sia per qualità che per varietà.
23274	Purtroppo la giornata non è delle migliori, la visibilità verso la pianura è pessima.
23275	Purtroppo le case produttrici non indicavano con chiarezza questo fenomeno sui foglietti di istruzioni allegati alle confezioni di pellicole.
23276	Purtroppo le condizioni climatiche sono state spiccatamente invernali, con pioggia battente e vento sferzante che ha disturbato soprattutto la bordata pari al largo di San Giulio.
23277	Purtroppo, le cose stanno proprio così: quando decidemmo di non installare centrali nucleari con il referendum del 1986, peccammo di grave infantilismo.
23278	Purtroppo mi sono dovuto trattenere un po' nel mangiare per via della mia dieta altrimenti un paio di ravioli in più li avrei mangiato volentieri.
23279	Purtroppo non abbiamo k-way o giacche impermeabili, poichè prima della discesa, per il caldo, abbiamo lasciato tutto negli zaini che ci aspettano al di sopra della parete.
23280	Purtroppo non ci è ancora dato di sapere chi produceva i vari tipi di Squalius.
23281	Purtroppo non è andata così, è stato un assalto, le immagini parlano chiaro.
23282	Purtroppo non è riuscito nell'intento.
23283	Purtroppo per i prefetti fa più scalpore sulla stampa un cittadino che ha ammazzato un rapinatore che la notizia della morte di un cittadino rapinato; ed i prefetti si adeguano: non fosse mai che a Roma qualcuno si accorge che a Bari ci sono i rapinatori!
23284	Purtroppo però gran parte della struttura interna è stata sottoposta a ripetuti interventi che ne hanno sconvolto l'aspetto originario.
23285	Purtroppo questa esperienza è ora terminata.
23286	Purtroppo, rappresentano la maggior parte delle demenze.
23287	"Purtroppo" siamo stati stamattina in banca, abbiamo chiesto le delucidazioni che ci servivano e abbiamo deciso di andare avanti.
23288	Purtroppo su questo tema i movimento delle nazionalità non ha ancora saputo riflettere.
23289	Purtroppo tale spettacolo non è facilmente alla portata di tutti e non si può certamente ammirare dalla sella delle nostre moto, ma non per questo è meno degno di menzione.
23290	Purtroppo Treviglio va in infrazione di 24” dopo un tentativo dalla lunga di Nikolic.
23291	Purtroppo tutto ciò riportava nuovamente i costi a livelli improponibili.
23292	Purtroppo una mania che ormai hanno in molti e che non fa certo bene al doppiaggio.
23293	Pur trovandosi su un'isola, i dislivelli non mancano.
23294	Pur tuttavia gli Apollo, uomini di alto destino (o che si credono tali), sopportano i rovesci del fato con una calma e una forza d’animo ammirevoli e non disperano mai.
23295	Putin si guarda bene dall’attuare una iniziativa politica del genere.
23296	“Pyrola” è il suo titolo e conferma la vena che anima la band: un lavoro lungo ed articolato, a cavallo tra il rock progressivo e la psichedelia.
23297	Quad Club non rimborserà il costo dell'escursione o della parte di essa non goduta.
23298	Quadro RL: redditi diversi (novità 2015 e compensi artisti e sportivi anche percepiti all’estero).
23299	Quaglia fuori da UnicreditGrazie per il tuo voto!
23300	Qualche anno fa, in un forum (questo http://bru64.
23301	Qualche cambiamento in meglio, perché vi è uno scout in casa.
23302	Qualche giorno fa ho portato a riparare il cellulare e ho realizzato in quel esatto momento che per me era la fine.
23303	Qualche mese più tardi un curato di Spoleto presentava a Mons.
23304	Qualche pensiero su un quarto album molto presto, e se è così, c'è qualche argomento di cui vorresti parlare?
23305	Qualche ripiombatura moderna.
23306	Qualche sera fa il ministro Giovanardi in televisione ha citato la Nuova Zelanda tra i Paesi che sostengono la coalizione che è in guerra con l'Iraq.
23307	Qualche tempo fa, all’Episcopato degli Stati Uniti, fu mandato un documento, da parte di un gruppo di progressisti, in cui si chiedeva il permesso di introdurre la comunione sulla mano.
23308	Qualche tempo fa vedevo più incertezze, ad esempio sulla distinzione fra repertori generali o locali, o sul tipo di abstract da fare, e così via.
23309	Qualche volta devo rifare o ritoccare le cose di nascosto, ma questo non ha importanza.
23310	Qualcosa che può definirsi, ma solo fino ad un certo punto, oltre il quale il pensiero dell'uomo non può procedere.
23311	Qualcosa del genere mi capitò molti anni fa, con lo scioglimento del PCI.
23312	Qualcosa di funebre era entrato con noi nella casa pacifica.
23313	Qualcosa di simile avveniva anche nella lettura, che diventava quasi una prova teatrale, dal momento che coinvolgeva l’intonazione profonda delle parole.
23314	Qual cosa hai tu, che non sia tutta finta?
23315	Qualcosa non funziona nella strategia utilizzata dalle forze militari Nato.
23316	Qualcosa si muove a livello legislativo per arginare il telemarketing selvaggio.
23317	Qualcuno al mio fianco dice: è partito.
23318	Qualcuno che scendeva con il camper mi ha sconsigliato di andarci in bici perchè c'è un fango molto alto e scivoloso, ma oramai io ci sono e voglio vedere con i miei occhi e poi se c'è da spingere ho fatto anche di peggio.
23319	Qualcuno di loro si è armato di coraggio ed è andato al microfono, a cercare parole per raccontare a tutti gli altri sentimenti e pensieri difficili da decifrare.
23320	Qualcuno è rimasto nel “giro”, ma la maggioranza ha poi percorso altre strade, mi piacerebbe ritrovarne qualcuno.
23321	Qualcuno ha qualche notizia più dettagliata in merito.
23322	Qualcuno leggendo quella circolare continuò a ri-girarsi il foglio tra le mani.
23323	Qualcuno lo fermi….
23324	"Qualcuno l'ordine lo avrà dato.
23325	Qualcuno magari si aspettava in apertura quello strumentale, 'El Paso', di Marty Robbins, che Bob eseguì il 29 agosto 1989, proprio qui vicino, a Las Cruces (New Mexico).
23326	Qualcuno, ma proprio solo qualcuno, decolla direttamente dalla strada, salta sportivamente il guard rail e va in volo.
23327	Qualcuno pensa che i giovani siano un ottimo argomento per una campagna elettorale ma i giovani sanno riconoscere la sincerità perché quotidianamente riconoscono il tradimento.
23328	Qualcuno sa che cosa significano questi segni?
23329	Qualcuno sa dirci di che valle si tratta?
23330	Qualcuno saprebbe darmi un suggerimento per fare un regalo di compleanno origami?
23331	Quale affronto per un uomo del suo status.
23332	Quale auto per non passare inosservati?
23333	“Quale bellezza salverà il Mondo?”
23334	Quale dei due bambini arriva prima a terra?
23335	Quale differenza quindi con i tradizionali metodi di marketing?
23336	Quale di questi dati è quello da inserire nel libretto di impianto?
23337	Quale è il segreto di Orchidea?
23338	Quale esempio di fede ci dà san Giu-seppe!
23339	Quale Franco fa più ridere?
23340	Quale futuro aspetta questa meravigliosa realtà festivaliera?
23341	Qual è il mio nome e quanti anni ho?
23342	Qual è il momento più opportuno per l’ecografia?
23343	Qual’é il motivo per il quale amiamo?
23344	Qual è il potenziale della tua location?
23345	Qual è il prezzo del successo?
23346	Qual è il punto debole nel gioco d’attacco?
23347	Qual è il punto di partenza per la realizzazione delle applicazioni?
23348	Qual è il suo rapporto con Torino?
23349	Qual è il tratto distintivo della sua voce, il gusto che imprime alla vita di chi lo segue?
23350	Quale incontro realizzo con il Signore?
23351	Quale la filosofia che ha dato vita a questi trattamenti?
23352	Qual è la frequenza di tali eventi per n -> ∞ (infinito)?
23353	Qual è la novità del sacerdozio di Cristo, il sacerdozio della nuova alleanza?
23354	Qual è la prestigiosa alternativa che si pone in alto, tanto in alto il cui confronto metterebbe in luce la povertà conoscitiva della percezione?
23355	Qual è la proporzione tra le spese militari sostenute in questo conflitto e gli aiuti economici che hanno ricevuto i paesi dei balcani in seguito alla guerra in Bosnia?
23356	Qual'è la scusa per l'America?
23357	Qual è la sua attuale situazione?
23358	Qual è la tua opinione sul fatto che, nell’edizione tedesca di Operazione rinascita, verranno cancellate le svastiche?
23359	“Qual è l’esatta natura di questi livelli nella psiche umana?
23360	Qual è l'investimento minimo di un ETF?
23361	Qual è lo stato dell’arte della logistica aziendale e delle infrastrutture in Italia?
23362	Qual è lo stato dell’arte, quali progressi sono stati compiuti negli ultimi anni e quali ostacoli ancora si oppongono alla diffusione di queste tecnologie alla pratica clinica quotidiana?
23363	Quale miglior modo di passare una domenica pomeriggio?
23364	Quale mistero si cela dietro quest’avvenimento?
23365	Quale movimento lento Brahms recuperò, come si diceva, l' a suo tempo eliminato dall'.
23366	Quale rapporto tra giustizia e politica, tra giustizia ed economia finanziaria per evitare il rischio di una nuova bolla speculativa?
23367	Quale senso ha il passato?
23368	Quale sia questo superiore interesse dello Stato non è dato di capire, e lo abbiamo già spiegato (2).
23369	Quale sostegno avremo per poter superare i nostri rimanenti errori personali?
23370	Quale strategia quindi per il 2016?
23371	Quale uomo conoscete che sia paziente e buono più di Me?
23372	Quali attività svolge effettivamente il detective ed entro quali limiti operativi si muove?
23373	Quali cambiamenti ha portato il suo ingresso nella band, vista la sua passione per il metal?
23374	Quali credi che siano la regioni?
23375	Quali forme di riuso temporaneo si potranno invece attivare per i grandi edifici in attesa di trasformazione?
23376	Quali gli effetti di un taglio delle aliquote fiscali?
23377	Quali i limiti del mondo contemporaneo e quali le prospettive che la deep ecology propone?
23378	Quali i vantaggi attesi e quali gli ostacoli?
23379	Quali malattie sono trattate dalla Chirurgia Vascolare?
23380	Quali motivi/pulsioni potevano spingere una Persona ad entrare in Chiesa, a cercare un Prete?
23381	Quali possibilità ci sono che si vada avanti?
23382	Quali progetti avete messo in campo per realizzare queste condizioni?
23383	Quali sono gli intrecci tra musica, scuola e famiglia che legittimano un convegno su questo tema?
23384	Quali sono gli svantaggi di scattare con EOS R?
23385	Quali sono i Consiglieri de'
23386	Quali sono i loro nomi, i loro cognomi?
23387	Quali sono i prodotti di bellezza che non dovrebbero mai mancare nel beauty case della futura mamma?
23388	Quali sono i sintomi della fascite plantare?
23389	Quali sono i vantaggi, per l'insegnamento e per l'apprendimento della TI?
23390	Quali sono le caratteristiche peculiari della figura materna?
23391	Quali sono le cause delle tachicardie sopraventricolari?
23392	Quali sono le destinazioni più richieste in Provincia di Arezzo?
23393	Quali sono le informazioni utili nel web?
23394	Quali sono le tre regioni italiane con la più alta estensione di ghiacciai?
23395	Quali sono le zone migliori in cui stare a Firenze?
23396	Quali sono veramente i momenti in cui ti senti felice con tua moglie, quelli in cui ti senti appagato dalla vostra relazione e soprattutto motivato, grazie al vostro rapporto, in tutte le cose che fai nella tua vita?
23397	QUALITÀ SUPERIORE: le nostre T-shirt grafiche sono stampate professionalmente Niente batte la nostra eccezionale selezione di divertenti magliette sarcastiche!
23398	Quali trattamenti sono più appropriati?
23399	Quali variabili considerare nella scelta di un pacchetto CRM?
23400	Qualora dai controlli effettuati dovesse risultare l’omessa o infedele dichiarazione dei redditi o di quant’altro dichiarato, si procederà alla revoca del beneficio concesso ed alla contestuale segnalazione all’autorità giudiziaria competente.
23401	Qualora fosse necessario richiedere informazioni in merito alla documentazione richiesta è possibile contattare il Dott. Giam Battista Mulas al seguente indirizzo e-mail: gb.
23402	Qualora il Socio non riesca a recuperare la propria User ID e Password, potrà rivolgersi alla Segreteria Nazionale (dal Lunedì al Venerdì in orario 9,00/18,00 - tel. 02 67077483).
23403	Qualora invece la Provincia avesse riconosciuto il carattere di sostanzialità della modifica avrebbe attivato la relativa procedura specifica per questo tipo di modifiche e quindi sarebbe stato coinvolto anche il Parco.
23404	Qualora la concessione sia risolta per inadempimento del concessionario trova applicazione l'articolo 1453 del Codice civile.
23405	Qualora la movimentazione abbia carattere internazionale, l'autorizzazione e' rilasciata dal Ministero ambiente d'intesa con le regioni interessate.
23406	Qualora la società californiana dovesse disobbedire all'ordine del tribunale scatterebbe immediatamente una multa da 250.000 euro; la decisione - stando a quanto riporta - ha effetto in tutta la Germania.
23407	Qualora lo scatto proposto non soddisfi, la fotocamera suggerisce altre quattro immagini tra cui scegliere: così, è davvero impossibile ottenere foto non corrette.
23408	Qualora non fosse selezionata, selezionare la voce "SSH" (e non la voce "Telnet").
23409	Qualora non fosse sufficiente la parte documentale, per dimostrare il non superamento dei VLE, il datore di lavoro dovrà procedere alla misurazione e/o al calcolo dei livelli di elettromagnetico.
23410	Qualora non gli sia possibile ottemperare immediatamente a tali raccomandazioni e decisioni, il membro interessato può farlo entro un periodo ragionevole.
23411	Qualora tale numero risulti inferiore, sono utilizzabili i 15 posti che costituiscono la quota fissa assegnata ad ogni sede, aumentati di un posto per ogni gruppo di 17 allievi o frazione.
23412	Qualora un miele provenga da un paese l'obbligo di indicarlo in etichetta poiché è insufficiente l'indicazione di una regione o una zona, che non rende riconoscibile con certezza l'origine geografica del prodotto in tutti i paesi della Comunità.
23413	Qualora vi sia la necessità di iscrivere un nuovo allievo, o un allievo comunque non risultato promosso (ad esempi un ritirato che decida di rientrare) sarà possibile farlo utilizzando la procedura illustrata nel paragrafo "
23414	Qualsiasi alterazione del contenuto di acqua influenza significativamente la consistenza che, il volume ed il peso delle feci è significativamente maggiore nelle popolazioni di periferia rispetto a quelle cittadine.
23415	Qualsiasi browser utilizzato da la possibilità all’utente, tramite un’apposita procedura, di gestire le preferenze sui cookie.
23416	Qualunque altro diritto o autorizzazione non espressamente menzionati in queste condizioni sono espressamente riservati.
23417	Qualunque cambiamento avrà effetto dalla data di pubblicazione della versione emendata dell’Informativa sul Sito.
23418	Qualunque modificazione volessi apportare al loro modo di vivere la scuola non avrebbe avuto senso se non fosse passata attraverso questa loro idea di scuola.
23419	"Qualunque persona diràogni giorno, tutto un anno, sette Padre Nostro e sette Ave Maria a riverenza dei sette doloriche io ebbi nel mondo, otterràda Dio ogni grazia, purché siagiusta (ossia conveniente)".
23420	Qualunque progetto io decida, qualunque cosa io voglia fare, questa cosa è già qui come possibilità, perché io sono questa possibilità pura, quindi, ogni possibilità è già presente.
23421	Qualunque punto-passa che si muove conforme a queste leggi deve cadere per forza e infatti la legge dice questo, è costrittiva.
23422	Qualunque sia il tipo di prestito richiesto, non è necessario presentare alcuna motivazione: che si tratti di una spesa imprevista o di un progetto a lungo termine da realizzare, non viene richiesto alcun documento.
23423	Qualunque sia la tua esigenza, siamo in grado di attraverso l'uso di CMS potenti e affidabili.
23424	Qualunque struttura per il ricovero degli animali d'affezione è, in definitiva, tenuta a conformarsi all'obiettivo ricordato.
23425	Quand’anche la ricorrente intenda dolersi del fatto che l’eliminazione del richiamo all’art.
23426	Quand’è e com’è che si crea danaro magico e inesistente?
23427	Quand’è finita l’infanzia, chissà quando mai è finita.
23428	Quando abbiamo fatto il tour italiano con i Mercury Rev loro si sono davvero meravigliati di trovarsi davanti una platea enorme e preparata.
23429	"Quando adunque si dovranno ordinare le volte, facciansi in questa maniera.
23430	Quando anzi non conta più nulla?
23431	Quando aprirete gli occhi in una camera o in una suite del Biohotel Hermitage, l’hotel di charme di Campiglio, vi sembrerà di aver dormito per anni.
23432	Quando arriviamo ad Haquira, ci aspettano le Suore di Verbo y Victima.
23433	Quando arrivò la radio, la nuova meraviglia tecnologica che rappresentava il massimo dell’epoca, cambiò tutto.
23434	Quando avrai terminato di selezionare le opzioni, inizia la parte più importante dell’esercizio, cioè scoprire di quali argomenti si parla nel testo.
23435	Quando cerco di fare mio il segreto di Cristo, allora trovo il segreto della vita.
23436	Quando c'è telecom in mezzo i soloni della politica, quelli che parlano bene ma razzolano male, sono sempre d'accordo!
23437	Quando ci ebbe raggiunti ad Asso, lo prendemmo con noi e arrivammo a Mitilène.
23438	Quando ciò accade, sette tuoni… Delle voci, non dei colpi di tuono!
23439	“Quando ci sarà il black out gli innamorati potranno sempre contare su questa canzone, e sulla luce della luna”, ha dichiarato Lorenzo.
23440	Quando ci sovrapponiamo sopra a questo, il numero di gameti geneticamente diversi che qualsiasi persona può generare è effettivamente infinito.
23441	"Quando comprendiamo i contenuti delle idee come scaturiti da stati d'animo, desideri e timori di chi pensa, allora comprendiamo veramente in modo psicologico o partecipando attivamente".
23442	Quando decisi di intraprendere questa avventura nel campo dell’editoria attraversavo il classico periodo “smarrimento” post laurea.
23443	Quando diede la caccia alla Siringa, la sorella di questa la trasformò in un letto di canne, che l’essere cornuto tagliò in varie lunghezze per costruire il ‘flauto di Pan’.
23444	Quando Dio parla, qualcosa accade: quella chiamata mette l’uomo con la sua libertà sullo stesso piano di Dio, lo rende suo partner nel dialogo.
23445	Quando Domenico, terrorizzato, aveva deciso di smettere, queste persone erano andate a casa sua, per minacciarlo.
23446	Quando e come Potare?
23447	Quando effettuerò il tassativo travaso, mi consigliate quindi di usare un pò di metabisolfito, verò?
23448	Quando è giovane sale spesso alla superficie ed è facile trovarlo sotto materiale alla deriva.
23449	Quando Egli è incaricato di tutti i nostri interessi, ne va della sua giustizia e della sua bontà nell'aiutarci e nel soccorrerci.
23450	Quando emergono i riflessi negativi, le imprese potrebbero essere ritratte come incaurenti, disonesti o sembrano essere solo per il loro interesse.
23451	Quando e' possibile usufruire delle agevolazioni prima casa?
23452	"Quando ero piccolo mi piaceva il mio paese e sognavo di migliorarlo, magari costruendo parchi e zone verdi.
23453	Quando ero ragazzino, alcuni anni dopo la fine della guerra vedevo che le donne più anziane del luogo ogni volta che vi passavano davanti si facevano ancora un furtivo segno della croce.
23454	Quando fu fermato alla stazione di Bari, ai carabinieri che l’avevano riconosciuto rispose: “Sono un rumeno”.
23455	Quando fu più grandicella, fu collocata dal padre presso le Suore Domenicane di Poissy, nel Regio Mo-nastero di S. Luigi, dove fu educata fino a 13 anni, si-gnorilmente, ma priva del dolce tepore familiare.
23456	Quando Galileo propose di studiare l'attrazione gravitazionale su un piano inclinato, e Keplero la applicò per calcolare il movimento delle sfere celesti su traiettorie ellittiche, rivoluzionarono la fisica.
23457	Quando gli architetti della repubblica scrissero le sublimi parole della Costituzione e la Dichiarazione d’Indipendenza, firmarono un "pagherò" del quale ogni americano sarebbe diventato erede.
23458	Quando gli uomini credevano alle proprie emozioni.
23459	«Quando – ha detto Redfearn – si dispone di uno spazio non regolamentato, gli attori con cattive intenzioni tendono ad affollarsi là.
23460	Quando hai mandato noi – a casa degli altri – non valeva?
23461	Quando ha scoperto di avere un tumore al seno?
23462	Quando Helical è stata contattata, è stato subito evidente che entrambe le funzioni potessero essere espletate da una molla di precisione a compressione.
23463	Quando ho potuto alzarmi dal letto, mi beavo nell'osservare il Duomo e le altre chiese che riuscivo a scorgere dalle finestre che si affacciano in quella direzione.
23464	Quando ho ricevuto quella chiamata, penso di non aver dormito per una settimana.
23465	Quando il calcolo non si muove, pur essendo presente, è del tutto asintomatico.
23466	Quando il centro della città fu spostato e Gastown divenne una sorta di magazzino malfamato, il quartiere rischiò di essere demolito, ma gli abitanti si ribellarono, riuscendo a farlo designare area storica.
23467	Quando il diritto è distrutto, quando l’ingiustizia prende il potere, la pace è sempre minacciata ed è già, almeno in parte, compromessa.
23468	Quando il "fantasma" appare i due lottano furiosamente ma l’arma che doveva colpire l’intruso uccide Mateo, devastandone metà del corpo.
23469	Quando il missionario venne a conoscenza di questa esagerazione redarguì severamente la mamma e le chiese perché avesse trattato con così poca pietà la sua creatura.
23470	Quando il nipote del conte venne per vedere lo specchio in cui io gli avevo confessato di aver visto suo zio ancora in vita, lo vidi uscire sconvolto dalla mia stanza e mi stupì la sua richiesta di voler ritirare subito lo specchio.
23471	Quando il padre giungerà nell’ufficio della sua amata, ci apparirà molto sorpreso dal vedere la Spencer in compagnia del figlio.
23472	Quando il polittico è chiuso si possono ammirare San Benedetto, San Bernardo di Clairvaux, l'arcangelo Gabriele e la Vergine Annunziata.
23473	Quando il processo e' sospeso, nessun atto esecutivo puo' essere compiuto, salvo diversa disposizione del giudice dell'esecuzione.
23474	Quando il quarzo sembra legna spezzata.
23475	Quando il regno fu consolidato, Antioco volle conquistare l'Egitto per regnare sui due regni: entrò in Egitto con un esercito imponente, con carri ed elefanti, con la cavalleria e una grande flotta, e venne a battaglia con Tolomeo, re d'Egitto.
23476	Quando il termometro viene avvicinato all’occhio e raggiunge la giusta distanza (circa 3 cm), i due archi convergono a formare un cerchio.
23477	Quando inizia la storia della disoccupazione in Italia?
23478	Quando i nostri esperti di web design progettano un sito web lo fanno insieme ai nostri programmatori ed ai nostri esperti web marketing e SEO (acronimo di Search Engine Optimization).
23479	Quando in pellegrinaggio andai a vedere la Farnsworth, rimasi colpito dal fatto che il nuovo proprietario, Lord Palumbo, avesse dovuto mettere le foto di famiglia e un piccolo quadro in bagno.
23480	Quando in quinta classe studiammo la seconda guerra mondiale sui documenti e sulle testimonianze, i miei scolari mi domandarono se anch’io avevo partecipato a quella guerra.
23481	Quando in superficie salirà una densa spuma, togliere il bricco dal fornello ed attendere che il contenuto si depositi.
23482	Quando interagite con lui evitate giochi e comportamenti rudi, potrebbero passare alcuni giorni finche' si senta a proprio agio, dategli tempo e siate pazienti.
23483	Quando, in una guerra ingiusta, una bomba vagante sganciata uccide una madre e il suo bambino non è "danno collaterale", è omicidio.
23484	Quando invece ci troviamo in sella invece, procedere con gradualità fino al raggiungimento dei primi risultati, che possono anche tardare ad arrivare, ma che – non dubitate – arrivano eccome.
23485	Quando invece si guida sporchi e aggrediscono le curve "freni in mano" (se si guida veloci su strade non perfettamente conosciute succede spesso), l’assetto allora diventa un pelo morbido.
23486	Quando l'accordo sia stato raggiunto il referendum non ha luogo.
23487	Quando la cernia sarà cotta unite il composto in un mixer, aggiungete gli spinaci spezzettati, un uovo, i pinoli e frullate.
23488	Quando la condotta del coniuge o di altro convivente e' causa di grave pregiudizio all'integrita' fisica o morale ovvero alla liberta' dell'altro coniuge o convivente, il giudice, ((.
23489	Quando la famiglia sia nuovamente restaurata al suo posto biblico, il levirato prenderà tranquillamente il proprio posto in quella cornice giuridica.
23490	Quando la fine di un libro era vicina, lavorava come un pazzo.
23491	Quando la fortuna trova l’abilità, il connubio è vincente: i migliori classificati anche in diversi momenti restano in linea di massima gli stessi, così anche i peggiori.
23492	Quando l'Aldaran entrò nel salottino comune del loro appartamento Kelan alzò la testa e, riconoscendolo, si alzò e si inchinò, e guardandolo da sotto in su, con un mezzo sorriso sulle labbra e una luce birichina negli occhi gli disse.
23493	Quando l'altra sera Michele ha violentemente aggredito un detenuto normale che non gli aveva dato una sigaretta la situazione era strana.
23494	Quando la mattina, all’alba, incominciava il nuovo giorno e le strade si animavano per il viavai degli uomini diretti al lavoro, le attività cominciavano di buon mattino perché si insegnava che é “’a matinata fa ‘a jurnata”.
23495	Quando la nebbia si dirada, ti ritrovi sopra ad una collina, sotto di essa sorge il tuo paese.
23496	Quando la prima ciocca recisa mi cadde su l’accappatojo, volli guardarla e dirle addio, senza levar gli occhi allo specchio.
23497	Quando la prima volta fui contattato per partecipare a questa antologia di racconti, mi sentii lusingato e accettai subito.
23498	Quando la religione non è influente in una società o ha smesso di esserlo, lo Stato eredita tutto l’onere della moralità pubblica del crimine e dell’intolleranza e deve quindi ricorrere alla punizione e alla polizia.
23499	Quando la RNA polimerasi sintetizza RNA a partire da DNA circolare, scorre sopra questo compiendo più giri e quindi sintetizzando molte copie del DNA sotto forma di un filamento lungo e continuo.
23500	Quando la si manifestava con i sogni, però, Maia rimaneva sempre un po' inquieta.
23501	Quando l’atlante non si trova nella sua posizione anatomica, la testa si sposta dal centro del corpo.
23502	Quando la vacanza è uno stressDivertimento, relax, tempo libero.
23503	Quando la variabile strutturata contenente l'espressione regolare non serve più, va rilasciata espressamente la memoria a cui gli elementi della stessa fanno riferimento.
23504	Quando la vettura di sicurezza rientra, a mezz’ora al termine della gara, Engelhart riparte e non molla la posizione sino alla bandiera a scacchi.
23505	Quando la Vignali l’ha vista con le lacrime agli occhi le ha detto: “Se davvero c'è qualcosa di bello, se c'è un contenuto, non ti nascondere dietro tutto questo, mostralo”, e Francesca le ha ribattuto subito: “Ma io così sono felice”.
23506	Quando le barriere architettoniche costituiscono un ostacolo offre gli strumenti, comodi e sicuri, per riconquistare la libertà di muoversi autonomamente.
23507	Quando le cose non vanno come previsto, un nonno creatore di nuvole e suo nipote apprendono che le buone idee derivano da incidenti felici.
23508	Quando lei si toglie il vestito nuovo, Rup strabuzza gli occhi.
23509	Quando le persone sono costrette a vivere in condizioni di mancanza di igiene, i loro corpi si adattano a quelle condizioni attraverso forme di malattia.
23510	Quando le si domandava se soffrisse molto, faceva segno di no: è morta come una santa.
23511	Quando lo accostò alle labbra di Violet non osai guardare, mi copersi il viso.
23512	Quando lo Stato è assente, si sa, rimane la Chiesa a dare voce ai bisogni elementari di chi è dimenticato.
23513	Quando lo suono live con un grande ensemble, non sembra mai che funzioni a meno che io non sia molto amplificato, e gli ottoni siano, come dire, deamplificati.
23514	Quando Madre Speranza, nel 1921, fu trasferita a Madrid, la gente del paese, pur non spiegandosi come avesse fatto a saperlo, si ritrovò alla stazione per un saluto affettuoso ed accorato alla Madre.
23515	Quando mai all'ingresso d'una località turistica mettono un cartello stradale con su scritto TOPI?
23516	Quando mi alzo tu sei ancora immersa nella nebbia fitta e lattiginosa dell’orgasmo: mi vedi, ma non mi guardi.
23517	Quando Micuccio corre a raggiungerla nella città del Nord dove vive, il suo sogno va gradualmente in frantumi i domestici lo lasciano in anticamera, escluso dal festoso ricevimento per la serata d'onore di Teresina.
23518	Quando mi sono collegato mi sono spaventato.
23519	Quando mi viene posta questa domanda, e succede spesso, mi trovo sempre in imbarazzo a rispondere: un po’ perché le cose che facciamo sono tante e liquidarle in una…
23520	Quando ne ha avuto l'opportunita' Peter ha fatto piccoli furti, e nei momenti piu' difficili e' ricorso anche lui a sniffare colla per addormentare i morsi della fame.
23521	Quando nel 1947 la Ferrari cominciò ad affermarsi sul territorio nazionale ed internazionale, il tris fu completo.
23522	Quando, nel corso delle operazioni di vendita, insorgono difficolta' il professionista delegato ((o il commissionario possono)) rivolgersi al giudice dell'esecuzione, il quale provvede con decreto.
23523	Quando nella vita 24 ore al giorno non bastano, quando ti senti superato dalle cose della vita, ricordati la storia del barattolo di maionese e la tazza di caffè.
23524	Quando noi "leggiamo" nella persona umana o in qualsiasi essere, troviamo per prima cosa, e questo ce lo dice la metafisica, che ogni essere (l'uomo, l'albero, il fiore) è già stato determinato, definito.
23525	Quando non dev'essere usato l'MSM?
23526	Quando non studio: anche se non sono un'amante troppo convinta dello sport, per tenermi in forma (anche se non so bene quale xD) gioco a tennis,decentemente,mi dicono e d'inverno amo sciare.
23527	Quando ormai L e' convinto che S sia morto, ecco che spunta in compagnia del simpatico prete barbuto e ci dirigiamo verso la scuola.
23528	Quando passo di lì rivivo le sensazioni che mi ha regalato.
23529	Quando, perciò, per un medicinale sia rilasciata un’Aic, ogni successiva modifica nel dosaggio o nella forma farmaceutica, nella presentazione o nella via di somministrazione, comporta la richiesta di un’ulteriore autorizzazione.
23530	Quando però verrà lo Spirito di verità, egli vi guiderà alla verità tutta intera, perché non parlerà da sé, ma dirà tutto ciò che avrà udito e vi annunzierà le cose future” (Gv 16, 12-13).
23531	Quando piove in maniera intensa non è difficile vederlo scomparire sotto l’acqua che scorre.
23532	Quando, prima dell’estate, pensavamo a questo seminario nazionale, molti sollecitavano una riflessione su identità e valori del centrosinistra.
23533	Quando Psiche però lo guarda alla luce di una lucerna lo perde.
23534	Quando qualcuno con la forza trattiene i soldi di un'altra persona è equivalente a rubare.
23535	Quando questa continuità diventa una presenza di ventiquattro ore, solo allora, Vimal, sarai in grado di sperimentare satyam, shivam, sundram - non prima.
23536	Quando questi supergruppi vengono alla luce, i lavori da loro incisi sono di gran lunga inferiori al potenziale di ogni artista preso a parte.
23537	Quando questo è pari o superiore a 30 parliamo di obesità.
23538	Quando riconosciamo che l’uomo è una causa secondaria non in grado di avere un libero arbitrio assoluto e primario, allora diventa possibile definire la libertà secondaria e comprendere la natura della volontà dell’uomo.
23539	Quando rileva tanta polvere, il nuovo robot aspirapolvere di Hoover attiva automaticamente uno speciale percorso intensivo di pulizia fino a quando non è del tutto scomparsa.
23540	Quando risuona questo rumore del tempo il Papalagi si lamenta: "E' duro pensare che è passata un'altra ora".
23541	Quando rivedrò quel mondo?
23542	Quando rivolse la sua attenzione al cerchio, Archimede usò nei suoi calcoli i metodi di esaustione di Antifonte e Brisone.
23543	Quando sarà libero dagli impegni professionali, parteciperà alle gare della squadra, effettuando anche gli allenamenti con i nostri giovani migliori».
23544	Quando sarò ben vestita mi metterete in una cassa rustica a piedi scalzi.
23545	Quando scegli un hai bisogno di un po’ più di tempo.
23546	Quando se ne rese conto, si gettò alla ricerca disperata del telefono … dove lo aveva messo?
23547	“Quando sentiamo pronunciare la parola robot pensiamo immediatamente a un uomo meccanico.
23548	Quando seppe della scuola di Hung nella città di Fat, gli inviò il suo miglior allievo Luk Ah Choi, il quale continuò a divulgare l'Hung Gar nella città di Canton.
23549	Quando siamo arrivati abbiamo fatto una camminata per le vie del paese per quasi mezz’ora, poi ci siamo incamminati verso la funivia, appena arrivati in alta montagna ci siamo diretti in baita per mangiare.
23550	…quando si eliminano insetti, sottolinea il Dr.
23551	Quando si è voluto disarmare il ponte si sono distrutte a poco a poco le biette, in modo da far appoggiare le guancie sulla piana, e cacciare il maschio in fondo alla piaga; allora la centinatura si è abbassata, ed è stato facile levare i cuscinetti.
23552	Quando si inserisce una tabella con EBW il software la inserisce di per sé con dimensione 100%, per cui a meno che non abbiate esigenze particolari, va bene lasciarla cos&igrave;.
23553	Quando si misurano le riserve fusionali la procedura comunemente accettata nella clinica optometrica è quella di rilevare prima le riserve fusionali negative e poi quelle positive.
23554	Quando si parla di capacità di rete si fa riferimento alla somma delle capacità di tutti questi scambi, che in OVH ha raggiunto i 15 Tbps.
23555	Quando si parla di ipoclorito di sodio, si vuole indicare un composto che viene molto utilizzato per la disinfezione dell’acqua.
23556	Quando si parlava della Madonna il suo viso si illuminava, i suoi occhi s'infiammavano e manifestavano tutto l'ardore del suo cuore verso la "Mamma del cielo".
23557	Quando si respira poco, anche se non viene percepito chiaramente, la persona sa, istintivamente, che la sua vita è minacciata.
23558	Quando si riceve la activeCARD?
23559	Quando si terminò di circoncidere tutta la nazione, rimasero al loro posto nell'accampamento finché furono guariti.
23560	Quando si tratta di conflitti le cui istanze vengono portate avanti con una dialettica di carattere religioso, si tende a riportare lo scontro a una natura più economica e politica.
23561	Quando stavo lavorando a "Where the Children Sleep", ho incontrato una giovane ragazza che ora vive in Svezia, di nome Fatima.
23562	Quando succede, è perché chi sta in auto sta nel centro del traffico, a poca distanza dai tubi di scappamento.
23563	“Quando ti ha mandato le rose?” insiste con dolcezza il poliziotto giovane allungando le braccia sul tavolo verso di lei per attirare la sua attenzione.
23564	Quando ti iscrivi a una piattaforma online, hai diritto a un bonus di benvenuto, che cambia da una piattaforma all’altra.
23565	Quando Tonio arriva a New York per entrare nel business della droga da lui gestito, riaffiorano le vecchie ombre di sospetto che le famiglie siciliane nutrivano per Tonio e Tom accetterà di fare affari con lui solo grazie alla mediazione di Billy Ferlito.
23566	Quando trovo qualcosa che mi colpisce, sento il bisogno di riprodurla, di cedere al mio impulso di mimesi.
23567	Quando una parte del corpo è in cancrena la si asporta per salvare il resto del corpo.
23568	Quando una tragedia colpisce la famiglia, Ben è costretto suo malgrado a lasciare la vita che si era creato, per affrontare il mondo reale, fatto di pericoli ed emozioni che i suoi figli non conoscono.
23569	Quando un risparmiatore italiano decide di affidare una parte dei suoi risparmi al mercato azionario non ha solitamente gli strumenti per acquistare direttamente le azioni che ha individuato.
23570	Quando un uomo dice di no allo champagne, dice no alla vita.
23571	Quando Vasilis e Kostas si conoscono nel cortile del liceo Iktinou di Salonicco, in una mattina di maggio, non sanno che i loro destini si stanno per intrecciare.
23572	Quando viene alimentato a pellet, l’animale riceve una dieta maggiormente equilibrata perché non può raccogliere e scegliere tra gli ingredienti.
23573	Quando viene attivata una funzione, questa ha inizio automaticamente.
23574	Quando viene un ospite a casa a visitarti, come prima cosa, usciamo nel cortile, tagliamo delle banane e le offriamo all’ospite.
23575	Quando vuoi rimuovere un'entità, puoi eliminarla con un singolo clic del mouse.
23576	Quando Zedillo, un uomo realmente mediocre che lo sostituì nella presidenza, geloso forse della sua influenza politica, gli proibì di risiedere in Messico, Salinas aveva in quel momento una difficile situazione personale, e domandò di risiedere in Cuba.
23577	Quanta ricerca per primaria realtà Cliente un Tecnico analitico con esperienza nel settore delle analisi GCMS e LCMS.
23578	Quanta vergogna trattenuta, nella vita di un figlio prestato all’alcool, agli espedienti, alla galera?
23579	Quante assidue fatiche, quanti travagli di mare, quante tempeste perchè una tazza di caffè fragrante ci avvivi un momento il cervello affaticato!
23580	Quante bocche avremmo potuto sfamare con i soldi spesi per questa vetrina?
23581	Quante illusioni vi sono ancora, quando Dio invia la malattia!
23582	Quante membra straziate; quanti, sotto l'atrocità degli spasimi, prorompono in bestemmie e tentano di togliersi la vita.
23583	Quante volte abbiamo sentito commentare questo testo identificandoci con Gesù.
23584	Quante volte abbiamo sentito parlare di quanto sia miracoloso il riso quando un cellulare si bagna, o addirittura dell'asciugarlo con il phon?
23585	Quante volte abbiamo visto questi luoghi in fotografia, nei documentari, per quanto tempo abbiamo atteso questi istanti!
23586	Quante volte hai desiderato delle sopracciglia perfette sempre e in ogni momento della giornata?
23587	Quante volte il ricordo l'ha punta?
23588	Quante volte, nel concreto svolgersi della nostra vita, ci siamo trovati di fronte a un dilemma, di fronte ad una decisione che non riusciamo a prendere?
23589	Quante volte ti sei fatto questa domanda?
23590	Quanti accumulano ricchezze, quanti speculano, quanti agiscono in base alla loro convenienza non credono in Dio, ma confidano nel suo rivale, mammona.
23591	Quanti anni ha Marco?
23592	Quanti dicono che si bagnerà e quanti dicono di no?
23593	Quanti errori inutili commettono gli uomini!
23594	Quanti potranno essere stati in tutto?
23595	Quanti si confessano per lo scopo preciso di ritornare in piena amicizia con il Signore, per fare con Lui festa per il perdono ottenuto?
23596	Quantità di cose e sabbia trascinano a loro volta / cose e sabbia che fanno barriera.
23597	Quanto ai 6 o 7 che hai tu, Luca, se non sono troppo grossi potresti scansionarli ed inviarmeli via email, potrei aggiungerli alla nostra sezione "Memorabilia" (ma mi sa che è dura, vero?
23598	Quanto alla conservazione della documentazione relativa agli adempimenti da parte dei con-sorziati, il Conai ha chiarito che deve essere conservata sotto forma di registrazioni cartacee o su supporti magnetici per 10 anni.
23599	Quanto alla prima ha sollecitato una verifica della competente autorità nazionale, mentre sulla retroattività ha specificato che la “regola ” non si estende ai fatti compiuti prima dell’, data di pubblicazione della sentenza che l’ha enunciata.
23600	Quanto alla ripresa, nella sostanza essa ripercorre, con le dovute trasposizioni tonali, l'esposizione.
23601	Quanto alle disponibilità di materie prime adatte a falsificare il miele, l'industria agro-alimentare moderna produce oggi sciroppi con composizione zuccherina che può anche essere praticamente identica a quella del miele.
23602	Quanto al primo di questi diremo d’astinenzia: poi della virtuosa apparenzia.
23603	Quanto attuali risuonano, allora, gli inviti alla fiducia e alla gioia presenti in questa terza domenica di avvento!
23604	Quanto bisogno di discernimento!
23605	Quanto conviene tornare al mercato tutelato?
23606	Quanto costa un registratore di cassa?
23607	Quanto davvero è I’Mportante avere personalità?
23608	Quanto dura il certificato maneggio armi?
23609	Quanto è importante che i ragazzi delle scuole partecipino a progetti in cui si parla di sostenibilità e green economy?
23610	Quanto è importante per te l’Anima?
23611	Quanto è la quota di iscrizione?
23612	Quanto incide il rapporto con il pubblico, in questo spettacolo?
23613	Quanto lo stress può degenerare in depressione?
23614	Quanto più ampio è lo scarto fra privazione e potenzialità, tanto più duraturi e destrutturanti finiscono con l'essere gli effetti dell'emozione.
23615	Quanto più si cerca di capire il male che ci circonda, di un tipo nuovo, misterioso e più intensa diventa la tentazione (non poso evitare di dirlo) di cercarne l’origine nello stravolgimento di un’idea di un Dio incarnato nel mondo”.
23616	Quanto può durare prima che sia necessario un riallineamento, per quanto brusco e doloroso?
23617	Quanto può durare un sistema di Multilevel marketing?
23618	Quanto segue costituisce un uso inaccettabile della rete, delle risorse Internet e dello spazio Web.
23619	Quanto siamo simili?
23620	Quanto tempo ci vuole per rimanere incinta?
23621	Quanto tempo dovrò attendere per rientrare dell’investimento?
23622	Quanto tempo ho a disposizione per completare l'intero corso?
23623	Quanto tempo per imparare l’inglese è davvero necessario: i fattori da considerare.
23624	Quanto ti sono grata, immagin sacra!
23625	Quanto v'è di gentile, di cortese, di elegante nella cittadinanza deve aspirare ad avvicinarglisi; egli lo deve attrarre a sè.
23626	Quanto viene rimesso in discussione con loro rispetto alla partitura data?
23627	Quarant'anni di storia - domenica la prima di "cronache poère"
23628	Quarta misura è il 12.89 di (Atl. Brescia 1950), la quale guida invece per distanza il Disco con 54.93; seconda forza in gara, a quasi 10m di distanza sulla misura d’accredito è la compagna di squadra biancoblu (45.18).
23629	Quasi 20 milioni di euro andranno ad iniziative italiane.
23630	Quasi meccanicamente cominciò a incamminarsi anche lei verso l’albergo, ma a passo lento, cercando di riordinare le idee che le frullavano in testa disordinate e confuse.
23631	Quasi quasi precipiterebbe in un abisso, se Giacomo non la salvasse con una sciarpa.
23632	Quasi sempre le piastrine contengono piretroidi, a volte nella variante della piretrina, altre dell' alletrina.
23633	Quasi sempre le tecnologie che contano vengono trasmesse anche ad alcune "sorelle minori".
23634	Quasi subito si resero conto che la voce di "testa di lattina" non era la cosa più adatta per la loro proposta ed il bassista Peter Farrey lo sostituì appena dopo il debutto che avvenne il 23 Giugno dello stesso anno come supporto a Rory Gallagher.
23635	Quasi un viaggiatore su due (oltre il 44% di chi parte) avrà meno di 34 anni.
23636	Quattordici stampe ai sali d’argento raccolte in sette piccole storie, altrettante immaginazioni visive.
23637	Quattro anni dopo, Cinemazero punta sulle nuove tecnologie per offrire ai suoi spettatori nuove proposte e nuove emozioni.
23638	Quattro anni fa sono stata operata di un tumore al seno è stato una cosa abbastanza pesante, avendo quattro figli e dovere essere sempre in pista per affrontare la vita di tutti i giorni.
23639	Quattro a zero il risultato finale che descrive la superiorità della squadra Gialloblù sulla fomrazione ospite.
23640	Quattro carri armati Fiat-Ansaldo vengono distrutti.
23641	Quattro di essi, come abbiamo visto, sorreggono addirittura la volta del cielo, immagine che suggerisce una forza e una robustezza degna piuttosto dei giganti.
23642	Quattro elastici reggicalze sottili elasticizzati, con gancio in plastica per fissare le calze e regolatore della lunghezza dell’elastico in plastica.
23643	Quattro episodi completi de "La Storia del West"
23644	Quattro grandezze differenti permettono una capacità di stoccaggio di fino a 8 contenitori.
23645	Quattro libri di addizioni a diversi trattati.
23646	Quattro mesi dopo, lo stesso Figueroa ripeté l'inchiesta sul loro conto.
23647	Quattro ore di lavoro frenetico per stendere oltre 1500 metri cubi di neve artificiale.
23648	Quegli stessi interessi che hanno fatto considerare, dal 1948, Israele una “risorsa strategica”, che fanno da sempre chiudere gli occhi agli USA sulla sua politica in Palestina e spingono a definire la Siria, il Libano e l’Iran “Stati canaglia”.
23649	Quegli ulivi che sono la nostra foresta, il polmone verde della nostra terra nota come Salento, e sono l'unico filtro di un'aria già abbastanza compromessa.
23650	Quei dati non saranno semplici numeri ma andranno a comporre un mosaico di informazioni di cui l’utente sarà parte integrante in un parallelismo tra chi fruisce del servizio di trasporto pubblico locale e chi intraprende il nostro percorso.
23651	Quei giorni insieme a lei, ore ed ore, non aveva potuto dimenticarla.
23652	Quei giovani che hai invitato ad andarsene all'estero, caro ministro del Ca.
23653	Quei pseudotifosi che hanno umiliato non solo i calciatori ma il calcio italiano vanno isolati e puniti, allontanandoli definitivamente dallo stadio.
23654	Quei titoli erano spaventosi.
23655	Quel che comunque è certo è che il matrimonio non fa abbandonare al Marchese le vecchie abitudini.
23656	Quel che è immortale può essere soggetto allo scetticismo ma una mente come la tua, che reputo intelligente e aperta, come potrebbe soltanto divenire un mucchio di cenere?
23657	Quel che interessa, qui e ora, è che vediamo il pericolo di una ingiustizia.
23658	Quel che si trasforma è la funzione dell'arte; Pescatori rimane stilisticamente se stesso, ma poeticamente diviene altro.
23659	Quel fatidico giorno, i Tedeschi salparono per l'ultima volta.
23660	Quel freddo giorno nel parco, 1969, Robert Altman.
23661	Quel giorno di Natale, lasciammo Collevalenza con in testa il pensiero fisso di questa proposta.
23662	Quel gusto intenso di Porto, l'incrocio di uno sguardo malinconico e attraente e la leggera brezza oceanica che arriva fino a noi.
23663	Quella che avviene nei luoghi di lavoro è la forma di violenza in assoluto meno denunciata”.
23664	Quella che era ossessione momentanea, si fissò, con la caduta e la percossa alla nuca, che determinarono il guasto cerebrale.
23665	Quella che in ultima analisi mi ha convinto ad intraprendere questo lungo viaggio.
23666	Quella che, mi pare Maria Corti, chiamava “alone connotativo”, vale a dire una “informazione supplementare di registro”.
23667	Quella che nel capo penale è chiamata recidiva, nel campo delle violazioni amministrative diventa la reiterazione.
23668	Quella che viene chiamata Moksha, non è più nel campo del sensibile, del conosciuto, se vuoi del fenomenico, è oltre ogni cosa, quindi non "risiede" nel mondo dell'esperienza nel senso comune che diamo a questa parola.
23669	Quella che viviamo in Italia è una via di mezzo che ci penalizza, anzi paralizza.
23670	Quella convinzione che diffonde anche nei suoi alunni allevando, in tal modo, altri individui ignoranti, altre persone potenzialmente incapaci di ascoltare opinioni e convinzioni diverse dalle loro.
23671	Quella “da battaglia” intendo, dove mi scrivono quelli che hanno letto il mio annuncio.
23672	Quella del Lancia Thema Club Italia, in particolare al raduno organizzato all'Argentario da Raffaele.
23673	Quella di Montini fu una successione difficilissima, perchè, lui uomo di curia, non possedeva la simpatia e il calore di quel "curato di campagna" com'era papa Roncalli.
23674	Quella di uno Stato che sulla scuola dell'infanzia, come un feudatario, gestiva tutto.
23675	Quella di via Avuglione, costruita da Arnaldo Broggio, su terreno di sua proprietà, decorata da Parascandalo Luigi è una di queste.
23676	Quella è ossessione tecnica, tu sei Diogene nella botte, lui ha la lanterna tu le tue antenne con cui leggi l’eros, cioè l’essenza delle persone.
23677	Quell’affermazione gelò il sangue della ragazza, facendole trattenere il respiro …
23678	Quella fitta e veloce, sottile e continua, accompagnata dai tuoni e dalle strade che si svuotano rapidamente.
23679	Quella frase mi rimase scolpita per la sua semplicità.
23680	Quella per il teatro è una passione che Federica riesce a coltivare nel tempo libero perché, si sa, vivere di arte è piuttosto difficile.
23681	Quella sigla fu come un lasciapassare per ottenere la benevolenza di chi stava ascoltando le nostre parole, e da quel momento ebbe inizio la nostra avventura.
23682	Quella spina che si contrappone ad un'altra.
23683	Quella temporanea modifica fu apportata, ammisero i responsabili del War Department "per evitare che i criminali di guerra tedeschi potessero difendersi appellandosi alle leggi esistenti in Inghilterra e in America"."
23684	Quelle che ci giudicano e ci condannano sono state potenze coloniali e continuano a trattarci con la stessa mentalità, come se il mondo fosse rimasto fermo a quei tempi.
23685	Quelle che presentavano i livelli di Pcr più elevati vedevano moltiplicarsi per quattro la probabilità di soffrire di coronarie.
23686	Quelle che seguono sono le parole, amare, di chi in Palestina ci vive.
23687	Quelle che vi abbiamo suggerito sono alcune tra le da svolgere durante il : come si dice, la cura e l’attenzione per il nostro corpo non vanno mai in vacanza!
23688	Quelle persone non concepivano neanche lontanamente che gli operai potessero essi stessi agire come una forza sociale autonoma.
23689	Quell'essere allungò una mano lentamente verso di me…sentivo che la vita mi stava abbandonando ma non volevo morire!
23690	Quell’etichetta, con la mappatura della proprie colline, inventata fin dal ’56 da Livio Felluga, ha determinato la geografia del suo vino in tutto il mondo, “con un’idea di marketing ante litteram che ha origine nel semplice amore per la terra”.
23691	Quelle tre Ave recitate con fede….
23692	Quelli che hanno fatto davvero del male all'Italia non pagheranno mai".
23693	«Quelli che maggiormente sono attratti da Madre Clelia sono gli umili, i sofferenti, i giovani, i catechi-sti.
23694	"Quelli che non hanno ancora ricevuto il Vangelo, in vari modi sono ordinati al Popolo di Dio".
23695	Quelli che prima erano servizi erogati a prezzo di costo sono diventati merci, con il risultato che le tariffe oltre che ripagare i costi oggi devono anche contribuire ai profitti.
23696	Quelli che ti daranno, sono utili almeno per impostare.
23697	Quelli che, trovandosi gravemente ammalati, offrono per se stessi il Mio Preziosissimo sangue e le Mie Piaghe (.
23698	Quelli che vedi nel whois si definiscono "autoritativi" perché sono quelli che comandano.
23699	Quelli del primo gruppo rispondono alla domanda: che cos’è?
23700	Quelli di Ignazio Gadaleta muovono itinerari per lo sguardo tra aperture e chiusure, disposizioni regolari di cerchi e percezione casuale.
23701	Quelli di noi che si sono recati in Francia, Svizzera o altrove nella Europa continentale, sono rimasti ammirati per la pulizia, l'ordine, la educazione della gente comune, il perfetto funzionamento di tutte le strutture pubbliche.
23702	Quelli lui mise sugli altari, nomi sacri, nel canto forte e tenero della sua Salmodia.
23703	Quelli visti nella nuova serie Star Trek: Discovery riprendono alcuni elementi già noti come le creste, ma appaiono ancora diversi.
23704	Quello alle porte è un week-end ricco di appuntamenti per il Settore Giovanile Rossoblu, che vedrà impegnate tutte le proprie squadre.
23705	Quello che abbiamo deciso di fare in questa rubrica è segnalare alcuni siti che abbiamo scovato in rete che recensiscono in maniera dettagliata i vari bookmakers che operano in Italia.
23706	«Quello che abbiamo di più caro al mondo è Cristo e solo Lui!»
23707	Quello che avete tra le mani è, più che un libro da leggere, un libro da consultare.
23708	Quello che cercheremo di fare sarà fornire una analisi di ogni singolo episodio, per poi lanciarci in una valutazione finale di più ampio respiro quando avremo letto finalmente tutta la storia.
23709	Quello che davvero mi è piaciuto è stato il modo in cui ho potuto usare i colori.
23710	Quello che dice è prezioso e offre a tutti lo schema di una vera catechesi.
23711	Quello che è certo è che oggi questo collegamento non esiste e che gli anziani locali affermano di non essere mai scesi al fiume.
23712	"Quello che è certo - ha aggiunto - è che non si può procedere con telefonate tra esperti e segretari di partito e con deleghe ai segretari".
23713	Quello che emerge è, infatti, una sorta di autonomo stato intermedio tra il elitario fischiato alla Scala e quello popolare che entrerà in repertorio.
23714	Quello che eventualmente segue dopo il primo segno di percentuale viene interpretato come testo da inviare allo standard input del comando stesso.
23715	Quello che gli enti pubblici oggi si trovano ad affrontare è senza dubbio il taglio ai trasferimenti più elevato che i Comuni abbiano mai ricevuto nella storia a cui si aggiunge l’inasprimento del patto di stabilità.
23716	Quello che ha iniziato la partita da parte della squadra giapponese, Hisashi Iwakuma ha lanciato durante 7 e due terzi di innings, vari di essi con meno di 10 lanci per inning.
23717	Quello che ha inventato le altre tre, era un genio.
23718	Quello che importa, è ogni menomo fatto comprovante che si viva nel pensiero e nella memoria della persona amica.
23719	Quello che invece Chesterton si propone è un profilo autentico di Francesco d’Assisi, né il materialismo degli scettici, né la semplice adesione del devoto, abituato ai paradossi della fede: il dialogo fra un indagatore moderno e un profano onesto.
23720	Quello che l'Islanda offre a livello di onde e di paesaggi è comunque qualcosa di meravigliosamente straordinario, come solo l'Islanda può essere.
23721	Quello che lo studio di Cuadra prometteva era una attenuazione da record, oltre 40dB ottava, con una notevole linearità in zona di incrocio.
23722	Quello che mi potrebbe far esitare prima di mettere un melario è la possibilità che il volume aggiunto possa provocare un forte raffreddamento e uno sforzo delle api per compensarlo, che si tradurrà soprattutto in un aumentato consumo di scorte.
23723	Quello che muore al posto di Blocco!
23724	Quello che nessuno vuole capire.
23725	Quello che noi vogliamo e dobbiamo affermare è il benessere come diritto a godere di quei beni comuni, come la salute, l’istruzione e l’acqua, che non possono essere acquistati, ma dei quali il cittadino deve poter fruire.
23726	Quello che non abbiamo fatto, è stato perché eravamo in minoranza nell’Unione e nel governo”.
23727	Quello che offenderebbe le altre religioni nel nuovo assetto europeo.
23728	Quello che per prima cosa tengo a mente quando osservo quello che i pazienti tirano fuori e mettono in forma è quell’implicito fenomeno imperioso e infantile che tende a tener lontana la realtà e le sue difficoltà.
23729	Quello che più li stupiva e che li faceva diagnosticare una sorta di infermità mentale era l'abitudine che Gesù aveva di frequentare compagnie dubbie: pubblicani, peccatori, delinquenti e prostitute.
23730	Quello che pochi sanno – compreso il sottoscritto fino al momento di iniziare questo lavoro – è che il sinonimo di canzonetta per eccellenza, il 45 giri, è nato quasi per caso.
23731	Quello che rimane di più nella nostra memoria è la battaglia tra il bene e il male.
23732	Quello che significa, detto in un modo anche semplicistico, è che c’è stata una deviazione genetica dei retrovirus degli altri topi, in modo tale per cui è estremamente improbabile che questo rappresenti una contaminazione da topi nel laboratorio.
23733	Quello che si sa è che i versi che aggiunge velenosamente all’Assassinio di Gonzago non c’è modo di riconoscerli dagli altri.
23734	Quello che sopravvive è l'istinto di cercare delle risposte.
23735	Quello che stupisce in questo disco è che, nonostante siano passati solo tre anni, il sound sia estremamente datato e derivativo, come se nel black sinfonico tutto ciò che può suonare originale o sorprendente debba essere bandito.
23736	Quello che un tempo era un modesto villaggio di pescatori, è oggi una meta turistica d'élite, scelta addirittura da Brigitte Bardot per le sue vacanze negli anni Sessanta.
23737	Quello che viene dopo causa quello che veniva prima."
23738	Quello della convegnistica ed eventi è un ramo per noi molto particolare soggetto ad interventi su grandi volumi, per cui Vi invitiamo a prendere contatto con noi telefonicamente per fissare un appuntamento.
23739	Quello dell'alimentazione è un esempio significativo, ma lo stesso discorso vale per le altre risorse.
23740	Quello del parcheggio di fondovalle o quello dei primi ristoranti o ancora vorremmo consentire al disabile di raggiungere l’ultimo rifugio?
23741	Quello di cui ha maggiormente bisogno è però la luce, tanto che non fruttifica nelle parti di chioma ombreggiate.
23742	Quello di Koreeda è un cinema di realismo limpido, profondamente umanista.
23743	Quello dunque che abbiamo veduto e udito, lo annunziamo anche a voiComprenda bene il vostro amore: Quello che abbiamo veduto e udito, lo annunziamo anche a voi.
23744	Quello è il momento di uscire.
23745	Quello è il suo nome, quella è la realtà.
23746	Quello per Panama sarà il 172° volo papale effettuato da Alitalia.
23747	Quello stesso giorno si seppe che in un attentato era morto Bob Kennedy, quando tornai a casa trovai mia madre ammutolita davanti al televisore che era combattuta tra essere felice per l'esito del mio esame e essere triste per quella scomparsa improvvisa.
23748	Quello umanista non è un titolo esclusivo dei pensatori laici.
23749	Quel materiale, insieme ad altro più esoterico, diventa il fulcro dal quale Thom parte per sviluppare nuovi ritmi, suoni e trame musicali.
23750	Quel mio motivo stridulo copriva il dolore che mi straziava il cuore.
23751	Quel paese è la nube della gloria puri di cuore vi entreranno per vedere il Volto del loro Maestro e per avere la mente illuminata dai raggi della sua luce"."
23752	Quel parcheggio e' il loro mondo di sopravvivenza, forse un giorno diventeranno autisti di quegli scassati taxi.
23753	Quel piccolo disordine è il tocco finale sul regalo, il nastro sull’incarto.
23754	Quel po' di groove presente in passato è totalmente sparito, e con lui il suono del basso, unico strumento che, soprattutto nel precedente 'In Crisis', regalava un po' di corposità ai pezzi, nel loro insieme troppo banali e scontati.
23755	Quel secondo esame non fu che una ugualmente assurda, e più atroce ripetizione del primo, e con lo stesso effetto.
23756	Quel segno è aperto sul Mistero.
23757	Quel termine tuttavia spirò inutilmente e la legge non fu approvata neanche tardivamente.
23758	Quel trasporto gli parve il vero transito dell'anima.
23759	Questa analisi di Lorentz del rapporto esperimenti-teorie ci sembra molto vicina alla analisi attuale che sfata quindi l'idea dell'esistenza dell'esperimento cruciale.
23760	Questa area, tra El Kutrani e Maan, era stata oggetto di frequenti ricognizioni da parte del 1° Squadrone AFC.
23761	Questa attrazione ha una durata di circa 15 minuti ed è composta da un cinema 3D e 3 sale successive nelle quali si proveranno esperienze multisensoriali.
23762	Questa autorizzazione viene richiesta per motivi di sicurezza e non può essere evitata.
23763	Questa azienda familiare, situata nelle fertili terre della Piana dell'Ebro, produce cipolle della varietà Grano, che mostrano un colore e una consistenza unici, sui suoi 130 ettari di coltivazione.
23764	Questa azione avrebbe costituito una delle imprese di maggior spessore di quei tempi, già preannunciante l’ardimentoso e successivo raid su Vienna, ma il destino vanificò questo iniziale progetto.
23765	Questa capacità di "insegnare organizzazione" a tutti gli è stata riconosciuta anche dalla vita ecclesiale (sia pur parzialmente e in forma astratta: si ricordi ad es. che la cresima fa diventare "soldati di Cristo").
23766	Questa caratteristica promette al cliente un elevato grado di sicurezza.
23767	Questa casa è stata realizzata da Simmina1994, è stata costruita sul Lotto 8, il suo valore è di §111.434, mq 652.
23768	Questa causa di rilassamento addominale è simile alla precedente.
23769	Questa celebre formula è carica di implicazioni per niente scontate, in Italia e ai nostri giorni.
23770	Questa cellula consta semplicemente di un bicordo, e precisamente del bicordo più dissonante che si conosca, la seconda minore.
23771	Questa che vedete è realizzato con un'applicazione Open Source.
23772	Questa Chiesa di cui siamo parte, questa comunità dove lo Spirito ci ha portato e dove ci è chiesto di dare testimonianza del battesimo che abbiamo ricevuto e della confermazione che ci ha resi ancor più legati al Cristo.
23773	Questa cifra noi la raggiungiamo in un anno.
23774	Questa citazione dell’atto di morte è riportata da Domenico Cassiano in un suo pregevolissimo studio sulle “Figure e pensiero degli italo-albanesi al Risorgimento Italiano”.
23775	Questa collaborazione renderà possibile il collegamento diretto con vari servizi di supporto psicologico utilizzando Facebook Messenger.
23776	Questa combinazione di pratiche dona al corpo nella sua interezza un’immensa sensazione di leggerezza, elasticità e rilassatezza e conduce lo spirito all’elevazione emotiva.
23777	Questa composizione si posiziona fra le decorazioni floreali più originali presenti su mazzodifiori.it e può essere consegnata in qualsiasi parte d'Italia in tempi brevissimi.
23778	Questa concentrazione di fondi ed energie verso il aveva portato l’Amministrazione statunitense a rivedere le proprie prioritàtradizionale centralità dell’Europa.
23779	Questa condizione diventa un passaggio fondamentale per la Postura dell’individuo come funzione del condizionamento ambientale e della sua crescitasia in relazione all’ambiente stesso che delle caratteristiche genetiche individuali.
23780	Questa condizione è causa di ischemia cardiaca, mentre un’occlusione completa della coronaria, con la completa interruzione del flusso di sangue, determina l’infarto del miocardio.
23781	Questa configurazione, è valida per Android 4.0.
23782	Questa conformità o proporzione noi la riconosciamo nelle sensazioni, nelle idee e nei sentimenti che vengono in noi eccitati, allorché gli oggetti dell’arte presentatici operano sopra l’anima nostra.
23783	Questa considerazione è anche oggi molto importante.
23784	Questa consuetudine si ripete immancabilmente sia nel dopo pranzo che alla sera sotto il cielo stellato; ci vuole tempo per farlo, ma il tempo non manca mai nel deserto.
23785	Questa copertura è dotata di un innovativo meccanismo che si può attivare con un semplice giro di chiave e che srotola e arrotola il telo in automatico e senza sforzo.
23786	Questa costituisce la tipica placca della IPP.
23787	Questa costituisce un laboratorio costante di modelli di vita comune che comprende l’aspetto della promozione dei diritti e l’educazione dei doveri di tutti, perché a tutti si riconosca uguale dignità.
23788	Questa critica parte da presupposti diversi: per Nietzsche essa nasce dall’onestà intellettuale della ragione, per Bonhoeffer dal primato della rivelazione, che è nella Bibbia rivelazione di Dio nella storia, non nelle idee.
23789	Questa curiosa chenosi è la parte più poetica e seria del nuovo umanesimo.
23790	Questa decisione non può essere presa a priori, ma occorre considerare: la natura del rifiuto, analizzando i formulari di identificazione dei rifiuti ed effettuando un sopralluogo nelle aree produttive.
23791	Questa deviazione viene indicata come "deviazione dalla condizione di equilibrio" o "punto zero" ed è costante, a parità di rigatura, per un determinato proiettile e una data lunghezza di canna.
23792	Questa difesa, il criminale Durkheim, la chiama "commettere un reato".
23793	Questa dissoluzione del reale nel gioco senza fine delle interpretazioni ha avuto un effetto devastante nello spirito: estenuato la passione per l’uso della ragione.
23794	Questa “doppia appartenenza” gli è valsa la critica di molti intellettuali nel periodo postbellico.
23795	Questa è anche la chiave di chi vuole mantenersi giovane, più elastico e sopratutto in forma!
23796	Questa è casa mia, diglielo un po’, Puffy, a Giorgio!
23797	Questa è cultura scientifica – ha concluso De Castro – un elemento di cui non possiamo fare a meno».
23798	Questa è la conclusione cui arrivano quanti qualificano l'attuale crisi come crisi per sovrapproduzione di merci, se sono coerenti con il loro assunto.
23799	Questa è la garanzia che gli affari interni imputridiranno in un prolungato stato di incertezza che continuerà ad alimentare la paura del contagio attraverso tutti gli altri mercati finanziari globali.
23800	Questa è la grande novità di questo libro.
23801	Questa è la magia dell': giochi semplici, creati e illustrati dagli autori stessi, che riuniscono bimbi, genitori e se ci sono anche nonni!
23802	Questa è la nostra tragedia.
23803	Questa è la ragione fondamentale che rende la coscienza un fenomeno elusivo.
23804	Questa è la storia di Micheleto.
23805	Questa è la tua pagina home, quella che la maggioranza dei visitatori vede quando arrivano per la prima volta sul tuo sito.
23806	Questa è l’esperienza della Vergine Maria: davanti all’annuncio dell’Angelo, non nasconde la sua meraviglia.
23807	Questa è l’immagine di un Dio orrendo di cui avere paura.
23808	Questa è l'occasione giusta per iniziare a risparmiare sui costi!
23809	Questa enorme possibilità consente ai batteri di adattarsi a qualsiasi ambiente incluso quello dominato dagli antibiotici.
23810	Questa é retorica che però rimane alla buccia e non investe il midollo e non vizia il fondo.
23811	Questa é, soprattutto, la posta in gioco per i cittadini e per le loro organizzazioni.
23812	Questa esperienza gli fece maturare un forte senso della pace e di rifiuto della guerra.
23813	Questa è subentrata all'altra mania, che nel precedente mezzo secolo ha influenzato la cultura architettonica italiana: quella del nuovo.
23814	Questa è una perfetta spiegazione, per cui non aggiungiamo altro.
23815	Questa e una scena che mio padre ricordava perchè anche Lui come tanti anziani ha vissuto la sua giovinezza in campagna.
23816	Questa è un'implementazione standard definita dalla AT&T con il rilascio del 1983, pietra miliare del suo rilascio commerciale System V (cinque).
23817	Questa è un’operazione impegnativa, perché va ben calibrata, per evitare banalizzazioni, che porterebbero a risultati controproducenti.
23818	Questa è vera “ trascendenza” che nn serve nè PDNC nè ragionamenti logici di sorta.
23819	«Questa figlia di Abramo, che Satana ha tenuto prigioniera per ben diciotto anni, non doveva essere liberata da questo legame nel giorno di sabato?»
23820	Questa finestra permette di inserire l'importo specificato come pagamento per tutte le rate entro un periodo determinato ed è molto utile quando si vogliono correggere le rate o ricostruire una situazione pregressa.
23821	Questa follia monumentale si trasformò in un milionario quando gli ingegneri e gli addetti alla costruzione realmente riuscirono a collegare due oceani.
23822	Questa forma induce cecità.
23823	Questa formula esdusiva contribuisce a mantenere la salute del lungo pelo dello Yorkshire Terrier.
23824	Questa forte battaglia culturale, politica, etica, economica, riguarda tutti e riguarda tutto il Paese.
23825	Questa fortezza era originariamente incorporata nel pe-rimetro difensivo della cinta muraria della città, che aveva quattro porte, due di terra e due di mare.
23826	Questa forza che tiene le superfici insieme è sostanzialmente una pressione che viene indicata come forza di Casimir che per le superfici microtubulari si calcola in un range (dipendente dallo spessore) da 0.5 a 20 atmosfere.
23827	Questa foto rende l’idea di come era il traffico passeggeri nei tempi d’oro.
23828	Questa fragile costruzione consente l'assorbimento delle forze d'urto, proteggendo in tal modo le strutture neurovascolari.
23829	Questa frattura è dovuta in genere ad un colpo secco laterale.
23830	Questa funzionalità è molto utile per bloccare alcuni siti anche se si cerca di visualizzarli tramite proxy che mascherano l’URL reale.
23831	Questa funzione è quella che consente di vedere il proprio profilo personale come lo vedrebbero gli altri utenti, amici …
23832	Questa funzione viene svolta automaticamente da GetIconTagList(), ma può essere controllata manualmente usando la nuova funzione LayoutIcon().
23833	Questa gente così amabile dallo sguardo sereno e sorridente è capace di trasformarsi in pochi attimi in persone dal piglio fiero e duro.
23834	Questa guida non vuole essere assolutamente esaustiva dell'argomento ma dare solo alcune indicazioni generiche per potersi muovere all'interno di ogni specifico argomento.
23835	Questa idea originale causò problemi all’azienda in quanto l’inserimento della bussola necessitava la rimozione di una notevole quantità di legno dal riser e per questa causa molti di questi archi si ruppero.
23836	Questa idea viene imposta sfruttando la pigrizia mentale, il controllo culturale e l'analfabetismo di massa imposto dai cristiani.
23837	Questa indagine dimostra che le aziende continueranno a produrre generi di consumo che contengono composti pericolosi, anche nel caso dei prodotti per bambini, fino a quando la legislazione lo permetterà.
23838	Questa indicazione non intende tuttavia limitare una conveniente libertà nella meditazione personale e comunitaria, a seconda delle esigenze spirituali e pastorali e soprattutto delle coincidenze liturgiche che possono suggerire opportuni adattamenti.
23839	Questa informativa descrive le modalità di gestione del sito www.fondazionemichetti.it in riferimento al trattamento dei dati personali degli utenti che lo visitano e interagiscono con i servizi web.
23840	Questa intenzione deriva direttamente dalla dinamica relazionale e si esprime verbalmente in modo coerente con l'intenzione, anche nello scritto.
23841	Questa interazione negativa comporta che la persona possa vedere ridursi le attività di vita quotidiana e la partecipazione ai contesti di vita.
23842	Questa introduzione, in tempo «Prestissimo», Si potrebbe descrivere come una toccata strumentale, ribollente di canoni e di artifici contrappuntistici.
23843	Questa invece è stata ricavata da un vecchio deposito di autobus ed è un complesso che evidentemente Dylan deve amare particolarmente visto che è la quarta volta che suona qui in cinque anni.
23844	Questa ipotesi è suffragata dalla presenza documentata di un Betilieno Varo nella vicina Alatri.
23845	Questa la lista dei convocati per il raduno fissato il 5 agosto alle 18,30 al PalaBursi di Rubiera.
23846	Questa la promessa fatta dalle migliaia di studenti che sono scesi in piazza in tutta Italia.
23847	Questa la triade scelta, dopo attenta valutazione delle candidature pervenute, dalla Commissione presieduta da Domenico Zannier.
23848	Questa lavorazione consiste nel costruire il disegno sulla superficie da smaltare piana o sagomata mediante un filetto metallico, ottenuto per trafila o tagliando una lastra con le cesoie.
23849	Quest'albero è divenuto uno sciame d'api, quando l'ape beata, mio Figlio, è uscito e disceso dal cielo, Dio viven-te nel mio seno.
23850	Quest’album è dedicato all’illustrazione musicale del mito greco di Sisifo attraverso paesaggi sonori che rimandano addirittura a Univers Zero, Art Zoyd o ai King Crimson più sperimentali.
23851	Questa leggenda sembra in contatto con gli Actus.
23852	Questa linea di confine è ancora oggi ben distinguibile grazie alla presenza di una serie di cippi, circa 247, collocati nel XVIII° secolo sul terreno.
23853	Questa linea è quel che a Trieste s’intende concretamente per deistituzionalizzazione.
23854	Questa lista può ovviamente essere editata e modificata in ogni momento, aggiungendo ad esempio dei commenti.
23855	Questa mandò due righe di fredda cortesia irreprensibile, che diedero un po′ da pensare alla contessa Fosca, perché gittavano un′ombra sulla lettera dello zio, la quale poteva interpretarsi per un assenso anticipato con la solita clausola “se piace“.
23856	Questa manovra è estremamente sensibile alla turbolenza, specialmente durante l'entrata.
23857	Questa manovra è potente, e riesce a ripristinare la corretta direzione della canoa in situazioni difficili.
23858	Questa mattina ci muoviamo su ciò che ha indicato Maria Maddalena.
23859	Questa mattina è stata finalmente sottoscritta l’ipotesi di accordo relativa al rinnovo del CCNL del settor.
23860	Questa mattina, Gesù mi ha chiesto di non piangere a causa della mia uscita dal collegio, perché è la sua volontà.
23861	Questa mattina, m'immagino, sarà anch'ella invitata dalla signora Giacinta.
23862	Questa metamorfosi richiede che i neutrini abbiano massa: questa scoperta ha cambiato la nostra comprensione dei meccanismi più intimi della materia e può rivelarsi cruciale per la nostra visione dell'universo.
23863	Questa “mobilità dolce” fa parte del progetto “Perle Alpine” a cui la Val di Funes aderisce; si tratta di un network di 28 località turistiche che propongono vacanze ecocompatibili.
23864	Questa monografia si propone di far emergere da un ingiusto oblio la figura di un pittore formidabile come Pietro Faccini, il cui unico ingiustificato torto fu quello di ribellarsi al dispotico magistero dei Carracci.
23865	Quest'amore è una delle cose piú belle del Verga; l'incontro di don Gesualdo e di Diodata quando egli ha deciso il suo matrimonio, è la parte piú lirica e piú melodiosa del volume.
23866	Quest’anno 2015 festeggiamo i 150 anni dalla prima salita del Cervino e mi si chiede di raccontare come un uomo del Monte Bianco veda il Cervino”.
23867	Quest’anno abbiamo deciso di festeggiare il carnevale insieme a tutti i nostri amici bikers.
23868	Quest'anno abbiamo dovuto anche ridurre i bambini adottati perché ci sono che da qualche anno non hanno mandato più l'aiuto e non ci hanno nemmeno informato di questo.
23869	Quest'anno Anna, la nostra primogenita, ha voluto tornare a fare vacanza con la famiglia; per due anni aveva rifiutato di seguirci per starsene a casa.
23870	Quest’anno desiderate creare da voi delle originali decorazioni natalizie, visti anche i tempi di crisi che corrono?
23871	Quest’anno è arrivato per me il momento della pensione e finalmente posso dedicare il tempo libero che ho a disposizione ai miei hobby preferiti.
23872	Quest'anno è divenuto la mia creatura ed io lo uso per mandare in onda le immagini fatte con GIMP (files 640x480x256 GIF, messi in onda da un semplice programma dos reiterato (in loop) da un file batch).
23873	Quest’anno i lavoratori immigrati deceduti sono stati 39, a conferma dell’aumento della presenza di lavoratori stranieri nel settore che, in alcune regioni, arrivano all’80 per cento della forza lavoro”.
23874	Quest'anno, il marchio celebrerà il suo 50mo anniversario.
23875	Quest'anno il Natale capita, come tutte le altre feste possibili e immaginabili, che sembra che le abbiano messe apposta a distanze multiple di 7 giorni tra loro, durante il weekend.
23876	Quest’anno il Tributo De André di Sezze destinerà in beneficienza parte del ricavato della vendita dei biglietti alla Comunità San Benedetto al Porto di Genova, fondata dal compianto Don Andrea Gallo, amico di Faber.
23877	Quest'anno, la Francia ospiterà la 21a Convenzione quadro delle Nazioni Unite sui cambiamenti climatici (COP 21), con l'obiettivo di prendere decisioni ampiamente condivise e durature su come risolvere il problema del cambiamento del clima.
23878	"Quest'anno per Agosto stamperò una specie di narrazione fosca dei guai della mia famiglia.
23879	Quest’anno per la prima volta l’ è stata protagonista di una edizione della dedicata unicamente al turismo sostenibile.
23880	Quest’anno si è rivelato particolarmente speciale per me, soprattutto perché ho vissuto direttamente dal cuore della cristianità la visita del Pontefice nella mia terra.
23881	Quest’anno, Todi Festival abbraccia anche le frazioni, unendo il fascino di location meno note con la magia del teatro e del cinema: il Castello di Petroro, la piazza di Izzalini e l’ex Granaio di Montenero.
23882	Quest'anno, tra ponti ed elezioni amministrative, in moltissimi comuni in Italia tante scuole chiuderanno i primi di giugno.
23883	Questa normativa c ispirata da un esplicito favore per l'ipotesi di contratti stipulati, ove ne esistano le condizioni, con personalità artistiche prestigiose non inserite s abilmente nei ruoli ministeriali.
23884	Questa notte si gioca l'andata dell'altra semifinale, fra i messicani del Monterrey e gli statunitensi dello Sporting Kansas City.
23885	Questa notte vissuta insieme in un modo così particolare,così fuori da ogni regola rimarrà a formare la mia e la tua storia.
23886	Questa nuova organizzazione si sviulppa attorno a un nucleo edificato risultato dell’unione di più villaggi.
23887	Questa operazione comprende, come il trasporto, due parti, l’una costante e l’altra variabile.
23888	Questa opportunità è stata ampiamente sfruttata specie in ambito universitario e ha consentito di far conoscere l’Associazione a livello nazionale.
23889	Questa pagina, pubblicata il 06-09-2016, è stata vista 547810 volte.
23890	Questa parte del percorso espositivo narra un altro importante capitolo della storia di Claterna: la crisi basso imperiale, la sua trasformazione in villaggio e infine il suo definitivo abbandono.
23891	Questa particolare canzone trae ispirazione da un tipico canto popolare tedesco.
23892	Questa pellicola polisaccaridica, infatti, non conferisce al batterio solamente la capacità di aderire alle più svariate superfici: il glicocalice costituisce anche una sorta di protezione dalla e dagli antibiotici.
23893	Questa peraltro, non è un’ipotesi.
23894	Questa, però, non è più la via verso un io isolato, dato innanzitutto da solo.
23895	Questa, per una serie di credibili combinazioni, riconosce, o meglio crede di riconoscere, nella bimba la figlia morta.
23896	Questa, più ripida nell'ultimo tratto, terminerà proprio sull'ingresso sud del sito archeologico di Carsule.
23897	Questa posizione gaullista rimase nascosta per molti anni grazie alla guerra fredda, che riuscì a tenere l’Unione Europea unita sotto l’egida militare della NATO e degli Stati Uniti.
23898	Questa posizione può essere definita ippocratica, nella misura in cui nella medicina ippocratica, appunto, la crisi era il "momento della verità" della malattia, il suo punto cruciale.
23899	Questa possibilità di interrompersi?
23900	Questa predizione era associata anche ad un raro allineamento planetario che si sarebbe avuto, in realtà nulla cambiò.
23901	Questa premessa può apparentemente sembrare lontana dalla comprensione dell’evoluzione del disegno infantile, ma ciò che ho descritto è il naturale e spontaneo processo di sviluppo che continua e si amplia nell’espressione grafica.
23902	"Questa prima ricerca sulla musica europea mostra che gli Europei stanno iniziando ad annoiarsi dei flussi continui di operazioni commerciali delle case di produzione.
23903	Questa principessa, oltre la vaghezza esteriore e l’amabilità del costumi, aveva finissimo ingegno, ed era di tutte le belle arti sagace conoscitrice.
23904	Questa procedura ci permetterà di ricevere sempre le nostre fatture con il metodo voluto a prescindere che il nostro fornitore specifichi nella sua fattura il codice SDI o la PEC.
23905	Questa procedura non ha controindicazioni ma anzi ha un grande pregio quello di aumentare la funzionalità delle papille gustative.
23906	Questa proposizione: io penso, dunque sono, è necessariamente vera.
23907	Questa proposta suscitò una forte opposizione nei viennesi, soprattutto in Adler e Stekel.
23908	Questa pubblicazione è la prima che affronta i diversi aspetti relativi alle norme giuridiche in odontoiatria, un aspetto che spazia su tutti gli argomenti di interesse ed affronta anche le basi relative al nuovo testo unico sulla sicurezza.
23909	Questa può essere maggiore o minore.
23910	Questa questione si chiama, nel linguaggio filosofico, questione dell’identità dell’essere e del pensiero e l’immensa maggioranza dei filosofi risponde ad essa in modo affermativo.
23911	Questa rassegna della regia femminile consiste di cinque pellicole, collegabili a una tematica, proiettate ogni lunedì in un cinema di Sesto.
23912	Questa regola vale ovviamente anche per l'individuazione ed i criteri di liquidazione dei danni risarcibili in caso di responsabilità per fatto illecito del promotore finanziario.
23913	Questa reputazione, tale da suscitare emozioni forti di ripulsa, d’ammirazione, di sgomento, sopravvisse a lungo al filosofo italiano.
23914	Questa resa delle armi della coscienza, questa arrendevolezza di chi si elegge compagno di viaggio, saranno il sintomo dell’amore del poetico e l’indice della maturità di un incontro.
23915	Questa ricetta vi farà cambiare decisamente idea!
23916	Questa sarebbe stata anche l'unica volta che le squadre ospiti vincevano una World Series allo Shea Stadium (i Mets persero nel 1973 a Oakland).
23917	Questa scarpa presenta anche una fodera in cuoio ed una suola esterna in gomma.
23918	Questa scatola portagioie estremamente pratica e splendida esteticamente è molto versatile e può essere utilizzata per conservare i tuoi preziosi orecchini e ciondoli.
23919	Questa seconda ritirata è comunque meno disastrosa della prima.
23920	Questa sega orizzontale taglia qualsiasi tipo di legno ed è stata usata, a bagno d’acqua,anche per il taglio del “sasso spugna”.
23921	Questa sentenza dunque diminuisce la virtù di Dio"
23922	Questa sentenza "sembra cadere a fagiolo per l'Inps a cui è attribuito il compito di effettuare 250.000 controlli nel corso del 2011 ed altrettanti nel 2012".
23923	Questa settimana a BullionVault stiamo pensando molto agli investimenti razionali.
23924	Questa settimana ho avuto l’occasione di conoscere di persona Marco Meoni (pallavolo – 3 olimpiadi – 280 partite in Nazionale – credo quasi 20 campionati in serie A) e di stringergli la mano (la manona).
23925	Questa settimana, parliamo di giocattoli.
23926	Questa sezione discute i comandi che alterano un file, ci eseguono una determinata operazione o mostrano statistiche su di esso.
23927	Questa sezione è dedicata ai giornalisti.
23928	Questa sezione elenca le fonti usate, che sono indicizzate con le sigle usate nelle dispense del corso.
23929	Questa si attenua, poi, fino a scomparire quando la causa (l’evento che l’ha determinata) si esaurisce nella sua influenza emozionale; anche se, ovviamente, può persistere una condizione di instabilità e di vulnerabilità emozionale.
23930	Questa si compone di cinque modelli di switch, inclusi switch Gigabit Ethernet con 8, 24 e 48 porte e 2 o 4 porte SFP per collegamenti in fibra.
23931	Questa si era poi trasmessa all’economia reale ed è stata all’origine di una situazione di severa recessione, disoccupazione e aumento del tasso di povertà delle popolazioni.
23932	Questa società avrà sicuramente clienti anche in Svizzera o in altri Paesi in cui viene compresa la lingua italiana.
23933	Questa sorta di sondaggio-inchiesta (se non anche proposta-provocazione) è partito il 18 ottobre 2009 per terminare lo scorso 20 dicembre.
23934	Questa spiaggia riparata dai venti è situata a nord di Gaios (con ciottoli).
23935	Questa splendida bambola principessa Nikki è pronto a brillare in colori brillanti.
23936	Questa straordinaria parola, di cui Watson dice che non v'è un preciso equivalente in inglese, può essere variamente tradotta come: commissione, gratifica, regalia, provvigione, ruberia, lucro, secondo il contesto del discorso in cui è usata.
23937	Questa sua condizione di estremo disagio e la sua acuta intelligenza, che univa a una grande intraprendenza, la misero subito nelle condizioni di ritagliarsi uno spazio vitale, ad ogni condizione.
23938	Questa sua posizione privileg.
23939	Questa suite di programmi offre un solido supporto nella pianificazione e nel controllo della produzione, ideale per chi necessita di analizzare con flessibilità le informazioni aziendali.
23940	Questa tecnica è completamente nuova rispetto ai normali corsi IELTS ed efficace poiché riesce a spiegare a noi italiani come utilizzare la logica inglese (skill piuttosto utile in ogni caso).
23941	Questa tematica, questa proposta di slogan che è venuta fuori "Normalizzare non punire" so che non può essere uno slogan, perché normalizzare è una parola orrenda, che non può stare, e nessun pubblicitario la userebbe mai.
23942	Questa terribile storia è comparsa ieri sulla stampa locale dopo che un'impiegata del Centro per le pari opportunità ha potuto verificare l'autenticità dei messaggi che la povera ragazza ha spedito alla mamma.
23943	Questa tipologia di finanziamento evita le problematiche connesse con il finanziamento esterno (istruttoria bancaria, valore delle garanzie, piano di rimborso).
23944	Questa tipologia di vinaccia fermentata può essere immessa nel processo di distillazione direttamente appena tolta dai tini di fermentazione del vino, essa ha già subito il processo di trasformazione degli zuccheri in alcol.
23945	Questa tipologia soddisfa tutte le esigenze di tipo specialistico e di consumo tematico.
23946	Questa tossina (PM 100.000) composta da 5 subunità.
23947	Questa tranquillità, è stata minata dal gesto sconsiderato di un ex militare.
23948	Questa tregua avrebbe poi anche un valore simbolico importante se fosse sottoscritta oggi, ultimo venerdì di Ramadan e in vista delle celebrazioni dell”EID.
23949	Quest’attività è promossa e coordinata dalla commissione tecnica di programmazione didattico-pedagogica del CLSMC.
23950	Questa valutazione sull’uso dell’Angio-OCT è forse la più interessante nella nostra pratica clinica.
23951	Questa Via Crucis si trova lungo l'antica via che dal paese di "Poffabro" porta alla località "Taviele".
23952	Questa villa, amatissima dai villeggianti che scelgono un soggiorno in casa vacanza, si trova a circa due chilometri da Réville.
23953	Questa villa viene offerta in intermediazione per Signora Papa Zacharelou, ospitante di Keratea Plaka (Grecia), partner dal 2019.
23954	Questa villa viene proposta da noi dal 19/01/2011.
23955	Questa viltà nell’opinione e desiderio di lui, è gloriosa esaltazione nel cospetto di Dio e degli uomini.
23956	Questa volontà della Chiesa trova la sua ultima motivazione nel legame che il celibato ha con l’ordinazione sacra, che configura il sacerdote a Gesù Cristo, Capo e Sposo della Chiesa.
23957	Questa volontà di dare una risposta ai soci comoda perché vicina, economica e in tempo reale ha prodotto un’offerta molto valida.
23958	Questa volta andremo “alla scoperta della Materia”, conoscendo da vicino Alberto Burri, un medico che ha lasciato la sua professione per dedicarsi alla pittura e che ha creato un tipo di arte nuovo ed originale.
23959	Questa volta dimostra che può essere un giocatore vero.
23960	Questa volta il debutto di Bolzano ci ha mostrato Sua Bobbità addirittura solare.
23961	Questa volta il fiore è giallo!
23962	Questa volta invece il regista francese rivisita un periodo noto (la vita studentesca alla periferia di Parigi negli anni successivi al maggio 68) offrendo spunti di riflessione nuovi nella sostanza e nella forma.
23963	Questa volta la parola su cui possiamo soffermarci è “Gioia”: la sua gioia in noi.
23964	Questa volta non di matrice "nera", ma "rossa".
23965	Questa volta non dovevo camminare a tentoni, ma potevo farmi guidare dalla vista.
23966	Questa volta non si tratta di un nuovo catalog ma bensì di un tutorial su come realizzare catalog.
23967	Questa volta parliamo di macchine fotografiche vintage e antiche.
23968	Questa volta per la serie: "Amarcord", Vi propongo la famosissima "".
23969	Questa volta però non me la sento di tacere.
23970	Questa volta protagonista del festival sarà Gian Maria Volontè, al quale saranno dedicati mostra aperta nel teatro Margherita.
23971	Questa volta siamo solo in nove, il ponte del 2 giugno ha dirottato molti verso altre mete.
23972	Questa volta sono stata brava e ho scritto il mio commento in anticipo, dunque, eccovelo qui!
23973	Quest'azione sembrerebbe la più probabile nel determinare il ruolo della nell'ipertrofia prostatica benigna.
23974	Queste attrezzature artificiali rendono praticabili alcuni tipi di pareti rocciose anche a persone non particolarmente esperte della tecnica alpinistica.
23975	Queste cabine sono alimentate a MT dalla Stazione GN (Gianicolense) in cascata da 3 tratte a MT 8.4 KV e trasformano la MT in 2.7 KV per alimentare in serie, con un anello chiuso a corrente costante di 7.5A, le lampade.
23976	Queste capanne sono costruite con rami o alberelli (FITU) conficcati nel terreno ed intrecciati insieme nel punto di incrocio alla sommità della capanna a semisfera.
23977	Queste caratteristiche, secondo l'autore, fanno della clientela l'antecedente delle organizzazioni mafiose moderne.
23978	Queste considerazioni hanno condotto Verdiglione negli anni 77/78 a parlare di materia della follia.
23979	Queste danze si dividono in vari gruppi: artistica, classica, moderna, tra cui aerobica e funky.
23980	Queste elezioni hanno detto la solita, eterna cosa: come soggetti a pieno titolo le donne non esistono.
23981	Queste funzioni possono tornare utili per calcolare valori parziali e totali di media e deviazione standard di una lunga serie di misure senza dover inserire di nuovo tutti i numeri.
23982	Queste identità operatoriali sono il fondamento metodologico della teoria delle rappresentazioni dei gruppi lineari in caratteristica zero (cfr. Weyl, Procesi et al.), e tuttora oggetto di intenso studio.
23983	Queste importanti commesse rappresentano per il gruppo un significativo segnale di ripresa dell’export militare, soprattutto in un momento di crisi come quello attuale.
23984	Queste la parole espresse dal Sindaco nella conferenza stampa tenutasi stamane relativa alla questione dell'Ospedale Civile "San Carlo" di Sezze.
23985	Queste linee guida di pratica clinica aggiornate di ESMO presentano le ultime informazioni sul cancro del pancreas incluse le raccomandazioni per lo screening e la diagnosi, insieme a strategie terapeutiche abbinate allo stadio.
23986	Queste località ebbero un notevole sviluppo socio-economico proprio per la presenza del corso d’acqua.
23987	Queste mie nozze si concluderanno?
23988	Queste misure ci portano a concludere che le perturbazioni allo stato di sforzo delle faglie crostali da parte di eventi profondi sono trascurabili.
23989	Queste misure di emergenza rimasero in vigore sette mesi, alla fine dei quali un migliaio erano stati deportati nelle isole dove si trovavano gli stabilimenti penali».
23990	"Queste misure sono il piedistallo per una riforma fiscale che chiediamo da tempo" ha precisato dicendosi "orgoglioso di aver concorso, spingendo e protestando per ottenerle".
23991	Queste pagine esplorano dall'interno la visione islamica del mondo per aprire cammini di dialogo fra le due tradizioni religiose, il cristianesimo e l'islam.
23992	Queste parole esprimono il motivo fondamentale che ispirò il grande documento del Concilio, il quale parte dalla constatazione dello stato di miseria e di sottosviluppo, in cui vivono milioni e milioni di esseri umani.
23993	Queste particolari nasse sono degli strumenti di cattura a forma conica con all’interno setti progressivamente più piccoli che favoriscono l’entrata del pesce impedendone la fuga.
23994	Queste parti molto sacre saranno riservate a te e ai tuoi discendenti.
23995	Queste patologie hanno in comune tra loro molti fattori di rischio, ma alcuni di questi sono modificabili.
23996	Queste persone, è chiaro, non hanno la più vaga idea di che cosa sia un'arte marziale nel vero senso della parola.
23997	Queste persone oggi hanno chiesto il permesso di mettere accanto alle bambole di lana il loro cuore, più moderno ma egualmente caldo.
23998	Queste persone sono solo interessate a fare dell’astrologia un “business”.
23999	Queste pietre sono rinomate per la loro durezza e vanno periodicamente “rabbigliate” (o martellate) a mano per creare il giusto grado di ruvidità che permette di macinare nel modo più adatto i diversi cereali.
24000	Queste poche parole bastano a raccontare la gara di oggi.
24001	Queste priorità e questa collaborazione tra mondo della liturgia e mondo della catechesi potranno aiutare in vari ambiti: tra tutti, nella sfida dell’iniziazione cristiana.
24002	Queste, qualunque sia l'origine del linguaggio, le facciamo una per una noi: ed hanno perennemente questi due difetti.
24003	Queste riflessioni sembrano darci un suggerimento: nelle aziende sarà sempre più strategico sfruttare i piccoli cambiamenti per creare risultati di vaste proporzioni.
24004	Queste scarpe da uomo sono caratterizzate da blocchi di colore sull'intersuola.
24005	Queste scarpe sono anche provviste di un tacco molto femminile di 4 cm. Un modello femminile e 100% alla moda.
24006	Queste scoperte le ha interpretate con le categorie creazioniste e non ha osato usare le sue scoperte contro la bibbia di ebrei e cristiani, ma ebrei e cristiani non si sono fatti scrupoli di usare le loro farneticazioni per insultarlo.
24007	Queste sezioni sono fisicamente costituite da circuiti di binario e boe (eurobalise) simili a quelle del sistema SCMT.
24008	Queste sono le classiche domande che da quando abbiamo iniziato ci vengono poste quasi giornalmente dai clienti con i quali veniamo a contatto e che più di una volta ci hanno portato a pensare “ma chi me l’ha fatto fare?”
24009	Quest’estensione riduce la sua responsabilità politica e indebolisce il parlamento”, si afferma nella dichiarazione.
24010	Queste traduzioni furono ovviamente “scovate” dal maestro Pavese, che le propose a Einaudi per la pubblicazione.
24011	Queste ultime disposizioni hanno, all’evidenza, un ruolo decisivo nello scrutinio della questione in esame.
24012	Queste ultime parole furono sussurrate così piano che Benedetto non potè udirle.
24013	Queste vestigia neolitiche (6000-2000 a.C.) e molte altre tracce attestano l'occupazione della regione in un'epoca meno arida, in cui la flora e la fauna erano molto pi ricche.
24014	Questi, a causa della sospensione del riconoscimento (1480, occupazione di Otranto) del censo dovuto dal Regno di Napoli per la sovranità feudale pontificia, appoggiò la rivolta.
24015	Questi agiscono per amore, sapendo che mi trovo qui per difendere la parola del Signore; quelli, invece, spinti da invidia, non annunziano Cristo con sincerità e pensano di aggravare le mie sofferenze ora che sono in prigione.
24016	Questi alcuni esempi di ricerche.
24017	Questi allievi andranno successivamente a rinforzare le file delle varie sezioni strumentali, per il necessario ricambio generazionale.
24018	Questi amici, anche grazie ai frutti che hanno colto nella nostra vita di coppia, si sono sentiti attratti e… sono caduti nella rete".
24019	Questi aspetti essenziali del mistero della Chiesa sono presenti in quasi tutti i contesti scotiani in cui vengono utilizzati.
24020	Questi autentici Adidas A196 Tycane Pro Outdoor 6057 occhiali da sole hanno cornici Matte Black e sono disponibili on-line ad un prezzo scontato presso SmartBuyGlasses.
24021	Questi autori ricordano che produce in abbondanza e costantemente; è dotata di buona resistenza alle crittogame, appena discreta al marciume.
24022	Questi bambini hanno difficoltà ai limiti della disabilità in numerosi ambiti: apprendimento, movimento e coordinazione, pianificazione e sono spesso isolati socialmente.
24023	Questi brani sono tra i meno noti, e vengono generalmente esclusi anche da elenchi, sommari, bibliografie (che risultano quindi incomplete e non esaurienti).
24024	Questi cani selvatici, incrociati con certi sciacalli (canis lupaster), un tempo erano molto diffusi.
24025	Questi c’entrano qui.
24026	Questi cinque laghi possono essere raggiunti nel corso di una lunga e bellissima escursione che, se si è fortunati, offre anche la possibilità di un incontro ravvicinato con gli stambecchi.
24027	Questi compensi sopravvivono fin dai tempi del Protettorato, quando i governi offrirono incentivi affinché la gente si tresferisse nella città spagnola in terra africana.
24028	Questi conflitti celavano un conflitto più profondo a livello del motivo religioso di base.
24029	Questi, consapevole del notevole lavoro che attendeva i partecipanti, ha immediatamente avviato l’attività formativa, avvalendosi altresì di una estesa e ben fornita varietà di articoli floreali preventivamente consegnati all’alba da un corriere.
24030	Questi corsi sono altamente formativi avendo come scopo principale quello di preparare degli studenti capaci ad entrare a far parte del mondo musicale come professionisti.
24031	Questi dati vengono utilizzati al solo fine di ricavare informazioni statistiche anonime sull'uso del sito web e per controllarne il corretto funzionamento e vengono cancellati periodicamente.
24032	Questi difetti si correggono con la blefaroplastica superiore e/o inferiore.
24033	Questi documenti sono stati prodotti da diversi enti e costituiscono quindi sezioni diverse dell'archivio.
24034	Questi due giorni sono stati bellissimi.
24035	Questi è Allah, il vostro Signore: appartiene a Lui la sovranità, mentre coloro che invocate all'infuori di Lui non posseggono neppure una pellicola di seme di dattero.
24036	Questi e altri cortocircuiti.
24037	Questi elementi geometrici vengono introdotti per definire un sistema di coordinate sul piano di vista.
24038	Questi, fecero ritorno in Francia per informare l'imperatore, e Ludovico ritenne opportuno di sospendere l'inchiesta e non dare più seguito alla cosa.
24039	Questi filtri sono autoportanti e non richiedono dunque particolari strutture.
24040	Questi fondi occulti stando all’insider americano sarebbero filtrati attraverso l’ufficio del Majesty Twelve per poi giungere esternamente ai relativi appaltatori.
24041	Questi fu raggiunto a sud di Crotone, presso Stilo (capo delle colonne).
24042	Questi furono i motivi della sconfitta.
24043	Questi giocattoli interessanti aiutano i tuoi animali domestici ad alleviare lo stress e ridurre l'incidenza di comportamenti distruttivi.
24044	Questi Hot Pant sono concepiti esclusivamente per donne sportive.
24045	Questi i dati analitici riferiti alla Giornata della Tiroide svoltasi presso l’ospedale di Venosa.
24046	Questi impegni di lavoro e le interazioni sociali sono prevalentemente sedentarie, con le scoraggianti statistiche, più volte citate dai media sull’endemica “malattia della sedentarietà” e su un contesto che genera obesità.
24047	Questi impulsi elettrici possono essere utilizzati per controllare gli spostamenti meccanici che li hanno generati e la corrispondente velocità di spostamento, agendo sui dispositivi di attuazione, di qualunque tipo essi siano.
24048	Questi incentivi, uniti al fatto che i prezzi degli impianti fotovoltaici non sono mai stati così bassi come oggi, fanno prevedere un nuovo boom per i prossimi anni.
24049	Questi lavoratori che scadono sono quelli che soffrono, che vivono con l’ansia della fine del contratto, o che rischiano di entrare e non uscire più dal tunnel della precarietà, un contratto a termine dopo l’altro, senza maturare mai anzianità e garanzie.
24050	Questi libri contengono storie che non sono frutto di invenzione, della fantasia di uno scrittore, sono storie vere, resoconti semplici di vicende a volte strepitose, come le guarigioni, veramente accadute e raccontate da chi le ha vissute.
24051	Questi mantovana i fogli sono non necessita di stiratura (assente o stirare a tutti), questi fogli sono di facile manutenzione, tessuto extra resistente, durevole e durerà molti lavaggi finché vengono seguite le istruzioni.
24052	Quest'immagine resterebbe fissata nel subconscio e riemergerebbe nella fase di dormiveglia, in cui viene riferita la maggior parte delle esperienze di rapimento alieno, o anche durante la regressione ipnotica.
24053	Questi non confondono, sanno che c’è una radice lì, che dà vita a tutti noi e che si chiama Gesù Cristo, e che c’è lo Spirito santo che ci porta verso l’unità!
24054	Questi non solo gliela accordò ma finanziò la missione scientifica ricavandone l'importo da una delle rendite di cui fruiva l'ateneo cagliaritano in quegli anni.
24055	Quest’intervallo va accorciato se la pressione oculare subisce scompensi.
24056	Questionario on-line sulla quota riservata alle scuole.
24057	Questi partono per il weekend, e la coppia trova, domenica pomeriggio, il loro cane con in bocca il coniglio morto, sporco e fangoso.
24058	Questi pensieri mi si destano alla domanda che muove il signor Zecchini, biasimando quel modo toscano.
24059	Questi prima di tutto copia il contenuto del vecchio disco sul nuovo, poi effettua la sostituzione, infine cancella il contenuto del vecchio disco.
24060	Questi problemi meritano di essere sciolti con quella precisione geometrica, a cui la nebbia dei sofismi, la seduttrice eloquenza, ed il timido dubbio non posson resistere.
24061	Questi problemi nella classificazione di David Singmaster7.
24062	Questi problemi non si manifestano fintanto che ci si compila i programmi da soli.
24063	Questi prodotti sono grezzi o lavorati in maniera essenziale (cottura o fermentazione) e, rispetto alla media degli alimenti, forniscono meno energia.
24064	Questi protoni si fondono assieme per dare nuclei di elio, per la precisione quattro protoni danno un nucleo di elio attraverso diverse reazioni chimiche.
24065	Questi provvedimenti riconoscono a questi siti la grande valenza naturalistica e culturale.
24066	Questi raffinati orecchini a bottone tonalità oro rosa sono una vera dichiarazione di stile.
24067	Questi ragazzi così belli e creativi sono la nostra Italia migliore, da difendere e far crescere.
24068	Questi riposi, che offre la solitaria libertà, svegliano ad ogni istante entro il mio petto sensazioni, ch’io sento alla lettura de’ campestri prospetti ne’ di lei fogli.
24069	Questi rituali, che hanno origine nel Medioevo, trovano ancora oggi seguaci e adepti che in particolari periodi dell’anno (come la notte di Halloween e dell’equinozio di primavera) sacrificano animali innocenti.
24070	Questi sfarfallano per tutto il periodo estivo, con un picco tra fine giugno e metà luglio.
24071	Questi sono alcuni "Pareri" di organisti che in questi anni hanno avuto modo di suonare sull'Organo di Stroppari.
24072	Questi sono fuori?
24073	Questi sono i motivi per cui l’acquirente di una determinata antenna pubblicizzata come eccezionale finisce nella pratica giornaliera per rendersi conto di avere speso soldi per un’antenna che non è poi granchè!
24074	Questi sono i nostri auguri, amici carissimi e desideriamo che il Dio di ogni bene ascolti le nostre preghiere per ciascuno di voi e renda reali, concreti questi nostri auguri.
24075	Questi sono più rifrangibili a misura, che si avvicinano al violetto, e meno secondo, che si accostano al rosso, il quale è di tutti i colori il meno rifrangibile.
24076	Questi sono risultati importantissimi per un team come il nostro.
24077	Questi strumenti mirano ad assicurare il giusto equilibrio tra la pretesa erariale, da un lato, i diritti del contribuente e l’effettiva capacità contributiva, dall’altro.
24078	Questi tutti i prossimi all’estero (Ponderosa Music and Art): domenica 6 marzo ad Atene (GR), l’8 marzo a Stettino (PL), il 9 e il 10 marzo a Belgrado (SRB), il 14 marzo a Londra (UK) e il 16 marzo a Vilnius (LT).
24079	Questi ultimi difetti li riconosco anche in me stessa, molto spesso, ma almeno io non emetto comunicati, solo parolacce e grida inconsulte tra le mura di casa mia.
24080	Questi ultimi muoiono con un schiocco di dita, i primi ci fanno consumare venti a ogni scontro.
24081	«Questi ultimi sono 10mila, in Italia.
24082	Questi ultimi sono considerati comportamenti inaccettabili per noi, non dobbiamo assolutamente essere in quel modo: arroganti, egoisti, sensuali, ecc. altrimenti ci sentiamo in colpa oppure non ci riconosciamo più.
24083	Questi vengono rilasciati nell'ambiente circostante e catturano il ferro anche se è presente solo in tracce.
24084	Questi video sono stati realizzati personalmente dall’autore del sito.
24085	Questo aggettivo e epiteto è il più adeguato che trovo per le nostre ultime elezioni nazionali, per i loro precedenti e susseguenti, i loro…
24086	Questo aggiornamento avrà ricadute anche su progetti come Lercio.
24087	Questo annuale sondaggio popolare cittadino annovera ottimi livelli di ascolto anche all'estero ed è un mezzo promozionale significativo per diffondere questa nuovissimo repertorio canoro dialettale dedicato a Trieste.
24088	Questo appare evidenziare la peculiarità del fatto che tutto viene messo in discussione proprio nell’ambito della relazione, del rapporto con gli oggetti-sé.
24089	Questo appellativo, in bocca alla casta privilegiata, è una testimonianza della mia lealtà nei confronti della classe lavoratrice.
24090	Questo appena completato, dovrebbe essere un discorso che si modella alla perfezione per gli innamorati appena naufragati in una delusione incredibile, che giurano a se stessi, che non cadranno mai più fra le grinfie ingannatrici dell’amore.
24091	Questo approccio, originariamente sviluppato per le applicazioni satellitari, si è in seguito diffuso anche per piattaforme basate a terra.
24092	Questo argomento lo si adduceva anche per i governi fascisti, che invece si sono sempre consolidati.
24093	Questo articolo descrive le funzionalità offerte dalla piattaforma J2ME e dal sistema operativo Symbian.
24094	Questo articolo è stato pubblicato anche sul numero di dicembre 1999 della rivista giuridica on line "StudioCelentano".
24095	Questo articolo si concentra principalmente sul concetto di ripetizione (), nella sua accezione metapsicologica, clinica e tecnica.
24096	Questo atteggiamento dilettantistico — nel senso or ora spiegato della parola — ci rende conto delle caratteristiche essenziali della tragedia dannunziana.
24097	Questo attiva il più potente degli strumenti di creazione del team: la capacità degli individui di dare e ricevere punti di vista e percezioni soggettive finalizzati a far evolvere uno o più membri del team.
24098	Questo avrà un qualche riflesso positivo sulla sanità goriziana?
24099	Questo avveniva attraverso azioni o immagini simboliche, come in questo caso: il grano, germogliando, produrrà nuova vita.
24100	Questo avviene con una frequenza che arriva ad una volta al secondo 24h su 24. Dopo 15-20 giorni di attività, a volte un mese, il disco si corrompe e l'accesso ai file dati di mysql diventa impossibile.
24101	Questo avviene più o meno in tutte le forme di espressione umana: lo ritroviamo così anche nell’arte.
24102	Questo B&B a Roma Colosseo si trova nel centralissimo Rione Monti, in un edificio storico del 1900,situato al primo piano, le 2 camere hanno affacci esterni e sono molto luminose, ed offrono aria condizionata e connessione wi fi.
24103	Questo breve saggio è scritto non per avvelenarti con altre cattive notizie ma per farti vedere come oggi ci sia realmente ala possibilità di iniziare a vivere su questo pianeta in modo degno.
24104	Questo calice, che viene dalla creazione, egli ha dichiarato che è il suo sangue, con cui alimenta il nostro sangue.
24105	Questo capita anche con i telai di oggi, che hanno sostituito la navetta con le pinze; si rompe un pezzetto di plastica, che è parte della pinza, mentre entra ed esce, anche se ci sono i dispositivi che fermano il telaio.
24106	Questo capita quando la farina ha assorbito troppa umidità (dell'aria).
24107	Questo Catechismo non è destinato a sostituire i catechismi locali debitamente approvati dalle autorità ecclesiastiche, i Vescovi diocesani e le Conferenze episcopali, soprattutto se hanno ricevuto l'approvazione della Sede Apostolica.
24108	Questo chakra è rappresentato come un loto con sedici petali, come abbiamo visto.
24109	Questo comando attiva il catalogo c'è poi il comando per lanciare il popolamento dell'indice.
24110	Questo Comitato ha il compito di assistere e coordinare le singole Autorità di gestione al fine di promuovere e garantire piú elevati livelli di sinergia e complementarietá tra programmi, obiettivi e operazioni.
24111	Questo concetto ha radici storiche nel lavoro di psicanalisti o di psicologi antropologici come William James e W.H.R. Rivers o persino di registi contemporanei come Woody Allen.
24112	Questo conferma che abbiamo un rapporto speciale con il cerchio, archetipo della creazione, ancorato nel nostro subconscio.
24113	Questo conferma che sia nelle classi dominanti sia una gran parte delle masse popolari è diffusa la coscienza che le cose non possono più continuare come sono andate finora.
24114	Questo conferma l'idea di propagazione rettilinea della luce.
24115	Questo conflitto neuro-vascolare è dovuto più frequentemente a rami dell'arteria cerebellare superiore.
24116	Questo consente alla squadra di rimanere coperta e di subire relativamente poco.
24117	Questo consentirà ad produttore di interfacciarsi con l’ acquirente dei suoi prodotti, di conoscere i suoi gusti, accorciando la filiera di go to market.
24118	Questo contribuirà al loro perfezionamento.
24119	Questo Cookie serve per limitare le richieste inviate.
24120	Questo corso offre la possibilità di sviluppare le capacità comunicative e linguistiche in gruppo, e approfondire tematiche specifiche durante le lezioni private.
24121	Questo crea una tasca perfetta per il segmento (giallo) che lega il collo della kinesina.
24122	Questo, d'altronde, può essere dovuto alle caratteristiche proprie della musica celtica, basata spesso sulla ripetizione delle linee melodiche principali.
24123	Questo database contiene 274 anagrafiche aziendali complete, uniche e sempre comprensive di indirizzo email.
24124	Questo dei negozi che vendono questi prodotti non e' certo un problema per il nostro paese.
24125	Questo DENIS conosceva GUERIN SERAC, ma l’impressione era che avessero due gruppi autonomi e che DENIS fosse più strettamente all’interno del controllo dei servizi di sicurezza.
24126	Questo dettaglio, di per sé, denota anche l’intenzione di Cristo di creare il nuovo popolo di Dio, che è la Chiesa.
24127	Questo deve fare pensare al futuro dell'economia e forse al fatto che il settore da due anni ha accumulato valori che devono col tempo essere ceduti solo in fase di massima euforia di massa sul settore.
24128	Questo difetto può essere indotto volutamente per ottenere un effetto decorativo.
24129	Questo dimostra, che lo stile serpente è un mix di interno-esterno ed è uno degli stili più difficili da imparare e padroneggiare.
24130	Questo di per sé non è sorprendente, come il fatto che la maggior parte della gente non ricevere volentieri messaggi pubblicitari a me no che non ci sia dietro una ricompensa.
24131	Questo distacco è stato molto utilizzato anche da influencer maschili e modelli.
24132	Questo documento descrive come configurare un router Linux per controllare più efficacemente il traffico in uscita di un modem ADSL o altro dispositivo con stesse proprietà di larghezza di banda (cable modem, ISDN ecc.).
24133	Questo documento si applica altresì alle campagne che portiamo avanti attraverso social media su siti di terze parti (ad esempio Facebook, Twitter e Instagram), che potrebbero essere utilizzati da parte nostra per raccogliere informazioni sul tuo conto.
24134	Questo doppietto da 140mm con obiettivo Doublet e vetro SD FPL-53 è un telescopio progettato per offrirti la qualità APM ad un prezzo davvero contenuto!
24135	Questo è ciò che si intende in come visioni dell’infanzia: sono i ricordi di ciò che giace sepolto sotto le convenzioni della vita adulta.
24136	Questo è contastamento delle cause nella quale è la constituzione, e di questa nasce contraversia la quale noi appelliamo questione, in questo modo: se fatto l'à a ragione o no.
24137	Questo è dato dal desiderio del cuore.
24138	Questo è dotato di 5 torchi idraulici della potenza di 16 cavalli vapore, la cui costruzione si deve alla C.T.T Pattison di Napoli.
24139	Questo è facile a dirsi, ma nasconde un passaggio fondamentale per la maggior parte delle aziende.
24140	Questo effetto alcol-mimetico rappresenta il razionale per l’utilizzo del farmaco nel trattamento della dipendenza da alcol e nella prevenzione delle ricadute (19,20), ed è assimilabile all’effetto del metadone nel trattamento dell’eroinopatia.
24141	Questo è identico a ad eccezione del fatto che non crea alcun oggetto.
24142	Questo è il contributo migliore che possiamo dare e diamo ai congressisti e ai membri di CSP che veramente vogliono il partito comunista e quindi cercano la verità, non risparmiano sforzi per conquistarla.
24143	Questo è il dramma che sta vivendo la chiesa, anche in questo tempo come nei tempi antichi, in tanti paesi comunisti, islamici e così via, in luoghi in cui non si può essere cristiani e catechisti se non pagando di persona.
24144	Questo è il mio interrogativo.
24145	Questo è il momento favorevole per cambiare vita!
24146	Questo è il motivo profondo per cui io dicevo e continuo a dire che 1'aut-aut tra la vita estetica e la vita etica non è un dilemma perfetto, perché solo un termine può venir scelto e l'altro sorge dal fatto di non scegliere.
24147	Questo è il nostro problema più grande, drammatico.
24148	Questo è il più grande e il primo dei coman-damenti.
24149	Questo è il prezzo che chiedo.
24150	Questo è il risultato di uno studio commissionato dal Nasdaq e condotto da Celent, una società di ricerche di mercato che fornisce consulenza a istituzioni finanziarie nel settore tecnologico.
24151	Questo é il suo piú grande dono, i miracoli che compie li definisce come "uno stratagemma per attirare coloro che sono immersi nelle tenebre della vita quotidiana".
24152	Questo è il tema di quest'anno!
24153	Questo è il vero grande passo di crescita che un bambino deve compiere e in questo i genitori possono e devono aiutarlo durante l’estate, nei mesi che precedono l’inizio della scuola.
24154	Questo è l’ambiente ideale anche per gli amanti della mountain bike, del golf e della moto.
24155	Questo è l'approccio rigvedico e buddista: Come possiamo conoscere o perché dovremmo preoccuparci di problemi così lontani?
24156	Questo è l'aspetto più delicato della questione, perché se passasse il criterio della sentenza del 2009, esso avrebbe una capacità espansiva quasi in ogni parte d'Europa.
24157	Questo è la storia: catastrofe permanente.
24158	Questo elegante modello nasce da uno stile classi.
24159	Questo elegante portagioielli è perfetta per organizzare e visualizzare i vostri orecchini, bracciali e collane.
24160	Questo elemento che inserisco è tratto da qualcosa che ha costituito una connessione.
24161	Questo elemento di verità, preconizzato anzitempo dal Partito d’azione, apparve via via più chiaro in seguito, cioè negli anni 70 e 80".
24162	Questo elemento facoltativo, permette di inserire dei blocchi di testo all'interno della copertina.
24163	Questo è l'identico spirito che quasi trent'anni fa ha animato i pionieri di questa disciplina, ne ha cementato le buone ragioni, ne ha favorito i successi, ne ha confortato le sconfitte e ne ha respinto gli attacchi strumentali.
24164	Questo è l'intervallo approssimativo quando non è collegato a un ripetitore o una rete.
24165	Questo elisir reinventa, in uno stile nuovo e contemporaneo, la nota più soave della profumeria venerata per millenni: il muschio del Tonchino.
24166	Questo é l'obiettivo finale della Guerra in Europa concordato dagli alleati.
24167	Questo è lo scenario giusto per imparare ad andare a vela o semplicemente per farsi accompagnare dagli istruttori in veleggiate indimenticabili.
24168	Questo è l'unico verso in cui i due alberi vengano citati insieme, giacché, nel seguito dell'episodio, sarà il solo albero della conoscenza ad occupare tutta la scena, mentre l'albero della vita sarà nominato di nuovo soltanto nella chiusa.
24169	Questo emergerà dalle cose precedenti… l’unica via dopo i passi precedenti risulta l’unica via praticabile se si vuole pensare, se si vuole cessare di essere stupidi.
24170	Questo è molto rilassante e io non mi sono mai sentita stanca ed esaurita la mattina, ma riposata e fresca, nonostante che avessi allattato mio figlio diverse volte nel corso della notte.
24171	… Questo ente può essere determinato matematicamente in “concetti di funzione” relativamente alle sue “proprietà” solo sul fondamento del suo essere soltanto semplice-presenza.
24172	Questo episodio è vero, anche se (per dovere di riservatezza) non posso citare il nome: né dell'impresa, né del consulente.
24173	“Questo episodio – spiega l’assessore alla polizia municipale Enrica Rocca – conferma come l’uso di stupefacenti sia sempre più diffuso tra i nostri giovani.
24174	Questo è possibile su Scour.com e iMesh.
24175	Questo è quello che come FLC CGIL Lombardia da tempo andavamo chiedendo.
24176	Questo è rapporto reale.
24177	Questo è risultato assolutamente indispensabile specie nel caso dei minori più problematici, coinvolti, normalmente, in procedimenti penali di vario genere.
24178	Questo è sbagliatissimo, dobbiamo immaginare tutta la nostra carriera come ununica partita.
24179	Questo è successo un paio di volte.
24180	Questo è un arazzo chiamato “Il trionfo dell’estate” e fu creato a Bruges nel 1538.
24181	Questo è un enorme vantaggio che si aggiunge anche a quelli legati alla revisione.
24182	Questo è un gas apolare che esce dai globuli rossi e induce i vasi sanguigni a dilatarsi aumentando il flusso di sangue nel tessuto.
24183	Questo è un Parlamento largamente rinnovato.
24184	Questo è un tentativo di esprimere la mia ribellione, di dire addio a tutto ciò"
24185	Questo evento entra nel progetto " Cena di Note", rassegna cultural gastronomica creata nel 2008 per indagare l'universo poliedrico di queste affinità.
24186	Questo evento, secondo quanto ci raccontano Esiodo ed Omero, segnò lo scoppio della guerra nota come Titanomachia, che vide coinvolti quasi tutti i titani maschi contro i tre fratelli, dato che le sorelle non combatterono.
24187	Questo farmaco è oggi utilizzato molto raramente, dopo la dimostrazione di possibili effetti leucemogenici di un trattamento a lungo termine (Kiladjian et al. J Clin Oncol 2011; 29: 3907).
24188	Questo fa si che in mancanza di vasto mercato e di una reale concorrenza i costi dei servizi necessari a rendere piacevole il trekking si alzino vistosamente.
24189	Questo fatto è ben noto ai cartografi i quali devono disegnare con la massima accuratezza possibile su di un piano (la carta geografica) ciò che sta su di una sfera (la superficie terrestre).
24190	Questo fatto li convince e subito decidono di erigere una cappella per collocarvi e conservare quel prezioso dono lasciato loro dalla Vergine.
24191	Questo favorisce grandemente la possibilità di utilizzo della macchina da parte di utenti occasionali.
24192	Questo favorisce l’eruzione dei denti posteriori durante la notte, la correzione del morso profondo e l’aumento della dimensione verticale.
24193	Questo fenomeno può essere visto anche come un nuovo livello di maturità per i media digitali: crescono le analogie tra loro e il mondo fisico, quindi la loro fusione con la vita quotidiana di ognuno.
24194	Questo fiano scaturisce da un intenso lavoro preliminare, con lunghe prove e verifiche a dir poco certosine.
24195	Questo file contiene la maggior parte delle informazioni importanti necessarie ad eseguire apache correttamente.
24196	Questo files sono presenti nella cartella di installazione del pacchetto software aggiuntivo per Xbase++.
24197	Questo filone di attività si basa sul piano della Commissione per una transizione graduale verso il voto a maggioranza qualificata nel processo decisionale in tutti i settori della politica fiscale, pubblicato per la prima volta in gennaio.
24198	Questo fluido, portato per la legge dell'equilibrio da una regione all'altra, percorre con forza i nervi e perciò i muscoli si contraggono rapidamente e si solleva la zampa.
24199	«Questo Forum – commenta Alice Simonetti, Presidente del Comitato Giovani della FIODS – é stato un momento unico di confronto per tanti volontari provenienti da diversi Paesi del mondo.
24200	Questo, francamente, ancora oggi – a sette mesi di distanza - mi riesce difficile capirlo.
24201	Questo fu, ed è tuttora, il più tipico esempio di radio a transistor tascabile, il prototipo intorno al quale si sarebbe sviluppata la produzione mondiale di centinaia di apparecchi simili.
24202	Quest’oggi questo è possibile, tranne che per le benzine, in quanto vige il contratto di fornitura in esclusiva, previsto per altro dal regolamento Europeo 83/84, che norma anche questo settore.
24203	Questo giocattolo emette un suono quando si preme o spremere.
24204	Questo giorno il n° di Wolf valeva 170.
24205	Questo grave deterioramento del debito è stato dovuto, in grande parte, agli alti tassi di interesse e alla svalutazione della moneta a partire dal 1999.
24206	Questo ha dato luogo a una misteriosa solidarietà nella colpa a cui la redenzione in Cristo ha contrapposto una più grande solidarietà nella grazia.
24207	Questo il calendario degli appuntamenti che sarà aggiornato con puntualità.
24208	Questo il grido di allarme e accusa delle avvocate e operatrici dell'Associazione Casa accoglienza delle Donne Maltrattate (Cadmi) alla procura di Milano.
24209	Questo il pensiero da parte del giornalista di Libero tramite il proprio account ufficiale di Twitter.
24210	Questo il punto in questione della partecipata riunione tenutasi venerdì scorso nella sede della Cna tra diversi titolari di attività di autoriparazione, produzione imballaggi e l'assessore comunale ai Tributi, nonché vicesindaco, Andrea La Rosa.
24211	Questo il titolo del volume di Silvia Bertolotti presentato l’altro ieri presso la sala degli Atti Parlamentari della biblioteca del Senato della Repubblica, a Roma.
24212	Questo il titolo, il tema e lo slogan della Marcia per la pace diocesana, organizzata come di … Fatti di pace.
24213	Questo il titolo scelto dal Corriere dello Sport per introdurre i temi di campo legati al Palermo, tra le parole di Delio Rossi in conferenza stampa e il polverone della giustizia sportiva, con anche l’esposto di nove squadre …
24214	Questo implica una conoscenza dello sviluppo intellettuale nelle diverse età.
24215	Questo interrogativo mi ossessiona.
24216	Questo Io, che decide se portarmi al mare o in montagna e se darmi carne o pesce come nutrimento.
24217	Questo "King of Dragons" è un gioco molto vecchio, mi ricordo che una decina di anni fa si poteva trovare in sala giochi (bei tempi quelli!
24218	Questo latinismo usato anche dai nostri autori è ignoto a l'uso.
24219	Questo libro contiene esattamente 199 elementi che si trovano in natura, da farfalle e insetti comuni a sfuggenti animali della giungla e straordinarie creature marine.
24220	Questo libro presenta 15 indumenti e accessori affascinanti e unici da cucire per i bambini.
24221	Questo libro presenta un'introduzione alla storia dello yoga dai tempi più antichi fino alla nostra epoca, con una particolare attenzione per lo Yoga classico, quello buddhista e quello tantrico.
24222	Questo libro rappresenta il testamento spirituale e artistico di uno dei più straordinari personaggi del Novecento.
24223	Questo libro vuole occuparsi, prevalentemente, del problema ambiente, o clima, o Nostra Madre Terra come lo vogliamo chiamare, sul quale vi sono almeno due teorie.
24224	Questo linguaggio comune si forma più facilmente dove sia un gran centro di coltura, che avvicini le classi colte e sia come il convegno degli uomini più illustri.
24225	Questo livello al momento sembra coprire l'US 6 ed è provvisoriamente interpretato come residuo di attività di cavatura e sbozzatura di materiale lapideo.
24226	Questo locale è interamente dedicato a Star Trek: moquette a tema, memorabilia, una enorme Enterprise sospesa sopra il tavolo da biliardo, organizzazione di raduni ed incontri con attori della serie.
24227	Questo lo ribadisce continuamente.
24228	Questo materasso offre un isolamento eccezionale, è legero e praticamente indistruttibile.
24229	Questo materiale di consultazione sarà aggiornato puntualmente.
24230	Questo meccanismo non può essere applicato agli ebook, perché l'editore "consegna" (cioè trasmette) ai distributori una solo copia del file e non ci sono le rese (e questo abbatte ancora di più il costo di produzione degli ebook).
24231	Questo me l′accorderà.
24232	Questo mentre ad un diffusore con efficienza di 100 db/w/mt ne basterà 1 soltanto.
24233	Questo mercoledì l'unico dibattito pre-elettorale sarà trasmesso in prima serata e vedrà la partecipazione del culturista attore Arnold Schwarzenegger insieme agli altri sfidanti.
24234	Questo mestiere si svolgeva soprattutto di primavera.
24235	Questo metodo di decorazione, più semplice che il buon fresco, ha ancora il grande vantaggio di resistere più a lungo alle ingiurie del tempo, ed è un processo del tutto italiano dell'epoca del Risorgimento.
24236	Questo metodo di trasporto e incarto nasce iin Giappone nel 1300 e passa in disuso con l'avvento della plastica.
24237	Questo metodo potrebbe essere usato per riparare organi malati e in via di degenerazione, riattivando in modo mirato l’enzima, per esempio, solo nell’organo danneggiato.
24238	Questo metterà i visitatori sulla difensiva e darà l'impressione che sei sempre in riunione.
24239	Questo mi ha permesso di conoscere ed apprezzare culture diverse.
24240	Questo mi porta a porre una domanda circa lo status di “scienze spirituali” come la meditazione.
24241	Questo mi sembra un punto chiave nell'interpretazione del romanzo, e si collega all'elemento di carnevalizzazione presente nel testo.
24242	Questo modello ha dato risultati per l'esposizione alle vibrazioni simili a valori misurati.
24243	Questo modello non è una idropulitrice a scoppio, cioè funziona con la corrente elettrica.
24244	Questo modo di vedere è rigido e assoluto e ostacola inevitabilmente la felicità.
24245	Questo modo efficace di vedere le cose aumenta il livello delle prestazioni e riduce lo stress e la vulnerabilità alla depressione’ 68, 69.
24246	Questo non ci ha scoraggiato, anzi ci ha aiutato ad analizzare alcuni nostri limiti che abbiamo corretto e ciò ci fa ben sperare per il futuro.
24247	Questo non e' comunque in nessun modo di impedimento all'azione contro la banca stessa.
24248	Questo non è il dono della pietà.
24249	Questo non è vero.
24250	Questo non è vero perché non uno spazio web windows per fare le prove di ASP.
24251	Questo nostro spettacolo, questa nostra messa in scena (oh, che bella espressione!) significa l'inizio di un'indagine su Chi produce, Chi fabbrica, Chi crea le immagini.
24252	Questo notevole sforzo creativo - un trittico di sonate le cui dimensioni e la cui profondità espressiva schiudono un universo inedito dell’arte pianistica - traccia un preciso percorso ideale se considerato come un blocco unitario.
24253	Questo notifica il rilascio all’Ufficio centrale Armi.
24254	Questo numero del “mercante in rete” è dedicato a dati e statistiche (con un breve riassunto delle analisi che si trovano nella ).
24255	Questo nuovo modello di RC radiocomandato Short Truck maneggiamento convince molto buona e l' eccellente qualità.
24256	Questo nuovo progetto vede confermato il favore che enti pubblici e privati accordano alla software house cesenate nella scelta dello sviluppatore software esterno.
24257	«Questo nuovo singolo - racconta Paolo Vallesi - è una canzone scritta in 30 minuti, che ripercorre alcuni momenti che per me, e solo per me, sono stati tra i più importanti della mia vita.
24258	Questo, oltre a lasciarci per i primi istanti stupiti, ci ha reso molto felici e fieri del nostro mitico direttore che, anche questa volta, è riuscito a regalarci qualcosa di inaspettato.
24259	Questo, ovviamente, secondo le opportunità e sinergie più convenienti nei vari casi.
24260	Questo parallelismo è, naturalmente, deliberato e profetico.
24261	Questo parassita è sia nei pesci d’acqua dolce che in quelli marini ed è conosciuta come Oodinium ocellatum in acquariofilia marina.
24262	Questo particolare modus operandi di ACA, veicola le sensazioni attraverso il processo analitico del contare, caratteristica preminente nelle varie fasi di costruzione e di lettura dell’opera sequenzialista.
24263	Questo passaggio come é stato vissuto dall’universo giovanile?
24264	Questo pennello è ideale per creare l’effetto sfumato di ombra dell’occhio ed è particolarmente indicato per l’utilizzo di ombretti wet & dry.
24265	Questo perché era anche associato ad un sacco di studi italiani per trovare artisti vari.
24266	Questo perché quasi tutti i lieviti sono produttori di SO2 che gli deriva dalla metabolizzazione delle proteine contenenti Zolfo quali la Cisteina.
24267	Questo per dare un messaggio e uno stimolo agli enti pubblici, che come noi, possono dare un contributo all’ambiente organizzando sagre e mostre mercato ecologiche”
24268	Questo per dire che i campioni fanno sempre la differenza"
24269	Questo permette di avere un filo sequenziale delle visioni oniriche con la possibilità di monitorare interi periodi della propria vita attraverso il significato dei sogni.
24270	Questo permette di riparare eventuali danni in maniera *molto* più semplice.
24271	Questo però non vale per certi atteggiamenti che assumono i bimbi quando sono capricciosi e viziati.
24272	Questo personaggio merita due parole, perché anche se ormai più nessuno lo ricorda, è stato, in assoluto, il primo cacciatore di criminali mascherato dei comics, essendo nato nel 1936.
24273	Questo ponte offre caratteristiche di alta funzionalità ed efficienza.
24274	Questo popolo però, lentamente sta alzando la testa, si sta riprendendo poco a poco la libertà di abitare e di esistere la propria terra.
24275	Questo porta ad una maggiore richiesta consapevole da parte degli acquirenti e ad un minor rischio insoluto da parte degli istituti eroganti che si trovano ad interagire con un target più “smart” e smaliziato.
24276	Questo portato in camera oscura.
24277	Questo primo giorno era il più leggero anche per il panorama costiero che si alternava alle verdi macchie e distogliendo l'attenzione del viandante ne alleviava il peso.
24278	Questo principio attivo agisce antagonizzando i che pare essere coinvolto nei meccanismi che stanno alla base dell'insorgenza della schizofrenia.
24279	Questo, probabilmente, abbasserà notevolmente le temperature interne che dai 20 gradi invernali potrebbero scendere anche a 18/19 gradi.
24280	Questo procedimento venne inventato dalla Zeiss (Prof. A. Smakula) nel 1935 e tenuto segreto per ragioni militari fino al 1940 ed è quindi meglio non acquistare binocoli o cannocchiali anteriori alla fine della seconda guerra mondiale.
24281	Questo processo è biologicamente così perfetto che il latte è pronto, nella quantità e con la qualità adatta, proprio quando il bambino nasce.
24282	Questo processo è possibile grazie al sistema Beauty Medical e all’utilizzo di pigmenti bio riassorbibili.
24283	Questo prodotto è stato aggiunto al nostro catalogo in data mercoledì 03 dicembre, 2008.
24284	Questo progetto è collegato al bosco di nonno Teresio ma, purtroppo, vogliamo dirti che sono tanti i pericoli del tragitto e abbiamo sempre paura di rischiare la pelle.
24285	Questo programma esegue il montaggio del filmato specificato dal primo argomento sulla linea comando e scrive l'animazione nel path specificato come secondo argomento.
24286	Questo programma risolve un sistema lineare di incognite, con il metodo della riduzione a scala di Gauss Jordan.
24287	Questo provoca differenze psicosomatiche negli uni e negli altri, compresa anche la fecondità.
24288	Questo può dare fastidio.
24289	Questo può essere “quasi” vero (mai del tutto) in un ambiente artificialmente costruito e controllato, come quelli in cui avvengono molte competizioni sportive.
24290	Questo può far paura solo a chi o non è capace di farlo o ha l'interesse che le scuole private possano farlo a discapito dei Conservatori statali.
24291	Questo quaderno, nato dall'esperienza del laboratorio "Aree, perimetri e volumi" che il centro ha allestito presso il Dipartimento di Matematica "F.
24292	Questo quantitativo varia con l'età dell'animale: Più è giovane più alto è il contenuto d'acqua.
24293	Questo racconto della sua vita è quello che si trova nel chiostro del convento domenicano, reso più intenso dalla narrazione dei miracoli del santo e dalla vivacità delle figure e dei contesti paesaggistici.
24294	Questo ragionamento può anche attingere alla celebre teoria di Michel Foucault per cui sapere e potere sono entità strettamente dipendenti.
24295	Questo rapporto è il risultato del lavoro di monitoraggio svolto tra il 1996 e il 1997.
24296	Questo rappresentò il primo esperimento che documentava come il calore poteva trasmettersi grazie ad una forma invisibile di luce.
24297	Questo rende la "corsa al partito" non una gara tra gruppi a chi è più soggettivista e avventurista, ma un appassionante e unitario lavoro di costruzione.
24298	Questo resort è composto sia da piscina esterne che interne, oltre a due vasche olimpioniche, un percorso termale, servizi per la cura della persona e una spa.
24299	Questo rifrattore costruito in alluminio dal peso di 1,8Kg.
24300	Questo riguarda in particolar modo il CALCIO, che viene così sottratto ai tessuti e alle ossa e anche al cuoio capelluto.
24301	Questo rimane per me un mistero.
24302	Questo rimase costante anche di fronte all'uso di vesti più o meno succinte che si introdussero con le invasioni barbariche; la Chiesa restò fedele all'uso antico delle classi superiori.
24303	Questo sanguinamento può verificarsi in un momento qualsiasi o, anch’esso in maniera predicibile, nello stesso giorno di ogni ciclo.
24304	Questo sarebbe TUTTO ciò che ha rivelato nella sua Parolascritta?
24305	Questo scambio può avvenire da ogni regione di chakra e può avere scopi diversi secondo la regione del corpo a cui sono collegate le seduzioni.
24306	Questo scenario tuttavia non può essere semplicisticamente ricondotto all’incremento del numero dei divorzi, ma piuttosto ad una "metamorfosi" della famiglia stessa e della società di cui fa parte.
24307	Questo schema è piuttosto frequente e riappare in circostanze così varie, e in parti così diverse del mondo scandinavo, che Dumézil ritiene possa rispecchiare una struttura significativa.
24308	Questo segno è, nel suo complesso, assai umido.
24309	Questo semplice e disinteressato complimento, fatto da una ragazza giovane, l’ennesimo fatto da una donna alla 124 mi colora tutta la giornata.
24310	Questo semplice stand per piante si abbina bene a qualsiasi arredamento e arredo per la casa e offre una piacevole sensazione al tuo posto come bagno, soggiorno e balcone.
24311	Questo servizio avrà un costo relativo alla sala ed al film scelto.
24312	Questo sgravio si potrà applicare a coloro che si siano laureati senza andare “fuori corso” e che non abbiano superato i 30 anni d’età.
24313	Questo siamo nel 1978, andiamo ad oggi, vi voglio leggere solo due brani del libro delirante che costui stava scrivendo.
24314	Questo si distingue qualitativamente da ogni altro passo.
24315	Questo significa, sul piano procedurale, che non può essere disposta un’autorizzazione illimitata nel tempo a far data dal momento di presentazione della domanda.
24316	Questo significava che le dignità conferite a Simone divenivano ereditarie: nasce la nuova dinastia dei principi-sommi sacerdoti, la dinastia degli Asmonei.
24317	Questo si riflette su overlap di argomenti, mancanza di sequenzialita' logica ecc. ecc. Avendolo ammesso preventivamente sono quasi sicuro che potro' beneficiare di uno sconto sulla pena.
24318	Questo sistema di certificazione, però, non sostituisce la procedura di certificazione prevista dal precedente D.M. del 25 giugno 2012, in quanto i creditori potranno continuare a presentare autonoma istanza di certificazione o compensazione.
24319	Questo Sistema permette al candidato di conoscere immediatamente l'esito del suo Test.
24320	Questo sito espone un’ampia sezione di foto classificate per intervento che consentono di osservare le tipologie di risultati possibili.
24321	Questo sito promuove le attività del gruppo di preghiera Donna Vestita di sole del rinnovamento nello Spirito Santo.
24322	Questo sito utilizza Google Analytics che è uno dei sistemi più diffusi e certificati sul web per permetterci di capire come viene usato il sito e come migliorarne l’esperienza d’uso.
24323	Questo soprattutto per chi scelga prodotti di alta qualità, come quelli che vengono venduti dallo shop online di Svapo Express.
24324	Questo spray è assolutamente qualcosa che dovete portare sempre con voi nella sacca.
24325	Questo sta scritto nel Messaggio per la Giornata Mondiale della Pace per l’anno 2011, di Benedetto XVI.
24326	Questo stato d'animo, così comune, diviene parossistico in epoche di particolare turbolenza.
24327	Questo stesso amalgama si è ripetuto a Firenze e solo esso spiega l’affluenza massiva alla manifestazione di sabato 9 di novembre contro la Guerra in Irak.
24328	Questo strumento si è rivelato idoneo per meglio rappresentarli, insieme alla presenza nelle RSU, come dimostrano le iniziative fatte nel nostro territorio.
24329	«Questo studio è il primo a dimostrare l'efficacia di un tale breve intervento sulla percezione del dolore» conclude Zeidan.
24330	Questo studio è uno dei pochi condotti per esaminare le sottofrazioni delle lipoproteine negli Avventisti.
24331	Questo studio ha dimostrato che l’uso di un prototipo di PA in età pediatrica è possibile e sicuro.
24332	Questo studio non ha preso in considerazione il concepimento non-ordinario come fenomeno scientifico, ma come evento spirituale posto in una dimensione che va oltre le leggi della natura.
24333	Questo suo discorso mi è rimasto dentro.
24334	Questo suono armonioso ha permesso agli artisti country di passare ad un suono più pop ed attirare un pubblico più ampio.
24335	Questo tema drammatico si sviluppò soprattutto Oltralpe.
24336	Questo tempo, è tempo di grazia, è tempo di conversione per tutti.
24337	Questo teorema dà una soluzione al problema di Waring per polinomi.
24338	Questo testo è definito un "palinsesto" in quanto la pergamena su cui Archimede aveva scritto era poi stata "riciclata", cioè raschiata per lasciare il posto a un libro di preghiere.
24339	Questo ti permetterà di alloggiare anche in hotel non situati esattamente in posizione centrale e, di conseguenza, meno costosi.
24340	Questo tipo di dieta dovrà essere seguito poi durante l'infanzia e l'adolescenza.
24341	Questo tipo di gestione era ancora attuale nell'Impero ottomano e la raccolta era o centralizzata o prelevata localmente.
24342	Questo tipo di percezione è ad esempio innato nei Giapponesi e fa parte della tradizione Zen dove “frustrando” il proprio io si raggiunge non solo un nuovo livello di percezione ma si “agisce e si è ad un nuovo livello”
24343	Questo tipo di pittura si basava sulla semplificazione e sull'appiattimento intenzionalmente elementare delle forme, in nome d'un violento e talora esasperato cromatismo che diventava così il nucleo espressivo dell'immagine.
24344	Questo tipo di tappeti, spesso in formato grande, sono ritenuti molto esclusivi e per centinaia di anni sono stati un elemento di arredo irrinunciabile nei palazzi reali e nei castelli di tutto il mondo.
24345	Questo tipo di vacanza non è assolutamente il nostro "tipo" di vacanza, ma Carla (soprattutto) ha deciso che "per una volta" facevamo come tanti italiani.
24346	Questo toner privo di alcol è rinfrescante e idratante.
24347	Questo tosaerba è adatto a prati di dimensioni fino a 800 mq. Disponibile nel negozio ad un prezzo eccezionale.
24348	Questo trova, in realtà, la sua radice nel timore di Dio, uno dei doni dello Spirito Santo.
24349	Questo tu non lo puoi fare”.
24350	Questo tuo stile di vita ti ha guidato sia come Provinciale della Provincia agostinana dell’Umbria, sia come Superiore di Comunità, sia come Rettore della Basilica di Santa Rita a Cascia.
24351	Questo vale per il pubblico, naturalmente, perché la musica non esclude mai nessuno, vecchio o giovane che sia, ma ancora di più per i musicisti.
24352	Questo valore corrisponde grosso modo all'angolo sulla sfera celeste sotteso dall'intervallo medio tra un recettore e quelli vicini sulla retina.
24353	Questo valore rappresenta la quantità media di processi attivi, in coda per l'esecuzione da parte del kernel.
24354	Questo vantava una cilindrata di ben 145,22 cc che permetteva al veicolo di raggiungere i 66 km/h e un’autonomia piuttosto alta (200 km), seppure il suo peso sfiori i 115 kg.
24355	Questo veicolo sarebbe come un treno che può andare da una stazione all’altra, ma non può mai uscire dai binari (salvo incidenti).
24356	Questo viaggio è un percorso alla scoperta dei luoghi di maggiore interesse culturale, archeologico e naturalistico del Paese.
24357	Questo video è dedicato alla tonificazione mirata dell'addome, della schiena, degli arti inferiori e superiori, effettuata in condizioni di sicurezza.
24358	Questo vortice, cinque volte su sette, ossia a parte il primo e il settimo, è speculare, ossia si manifesta sia davanti che dietro, ruotando in direzioni differenti.
24359	Questo vuol dire ricevere suggerimenti e consigli preziosi nella creazione del percorso, scoprire curiosità che meritano una deviazione lungo il tuo tour negli Stati Uniti e tutta l'esperienza di chi si è sempre occupato di (e in Canada)!
24360	Questo zig-zag non ha l’aspetto classico, ma sembra composto da semi-selle indipendenti.
24361	Quest'ultima intanto si mette con un conduttore di treni, bravo giovanotto, che però ad un certo punto viene persuaso dalla fatalona ad ammazzare il troppo possessivo consorte.
24362	Quest'ultima, ormai sola, decide così di viaggiare con Mong Ryong, lasciandosi il suo passato alle spalle.
24363	Quest’ultima per esempio dovrà avere anche il rimborso della benzina.
24364	Quest'ultima situazione può essere creata ad arte togliendo tensione all'impianto tramite l'interruttore generale.
24365	Quest’ultimo - 28enne britannico, forte di 6 vittorie in GP2 e già tester per la Mercedes in Formula 1 - ha al suo attivo due gare con AF Corse nel WEC, nella stagione 2014; nel 2015, ha vinto il mondiale Piloti nella classe LMP2.
24366	Quest’ultimo costituisce, negli studi italiani eseguiti, la parte minore del ritardo evitabile, ma rappresenta una vera sfida culturale e organizzativa per i cardiologi ospedalieri.
24367	Quest’ultimo - in vigore dallo scorso dicembre in Italia - introduce una serie di obblighi di informazione ai clienti sugli allergeni presenti nei piatti e (dal prossimo anno) sulle proprietà nutrizionali dei medesimi.
24368	Quest’ultimo, nel caso in cui fosse indicato, potrà intervenire con le tecniche manuali più adatte per migliorare l’aspetto biomeccanico e strutturale.
24369	Quest'ultimo provvederà alle spese di viaggio e soggiorno, mentre il visto sarà a carico delle studentesse.
24370	Quest'ultimo, secondo quanto emerso in un articolo pubblicato su Lancet Oncology dagli esperti del Cancer Research UK insieme a diversi oncologi di ospedali diffusi in tutto il paese, potrebbe essere uno dei più efficaci.
24371	Quest'ultimo settaggio è particolarmente "dispendioso" perchè imposta la quantità per ogni file che si sta scaricando che viene salvata in ram prima di essere scritta in blocco sul disco.
24372	Quest’uomo che la parabola della Genesi definisce fatto ad immagine e somiglianza di Dio riceve dal Natale una luce nuova per capire se stesso.
24373	Quest'uomo che sa di anisetta e di bistrot, incastrato tra un albero di carbonio e lo scafo di uno dei primi Javelin, è Michelangelo Petrucci - detto Lallo- patron della Bimare di Bellaria (Fc).
24374	Qui, a Lione, egli giocherà tutte le sue carte per arrivare ai vertici dello Stato, ma invano.
24375	Qui a Medjugorje si è presentata come “Regina della pace”.
24376	Qui bene latuit bene vixit.
24377	Qui Bob suona con il ritmo delle parole, Robbie salta su con arditi stacchi di chitarra — la band è serrata e palpitante, e Bob ricambia con energia a briglia sciolta.
24378	Qui c’è una cosa singolare: la persona è viva, poi è morta, quindi non c’è più come Esserci ma c’è come semplice presenza.
24379	Qui ci ritroviamo con una società fatta di cloni.
24380	Qui con noi oggi, per esempio, c’è la vostra psicologa, Alessandra Boscarato, ma noi sappiamo che non tutte le cooperative hanno uno psicologo per seguire meglio il personale… ci potete spiegare quali professionalità sono coinvolte nella vostra attività?
24381	Qui Croce denunciò lo storico di positivismo oltranzista (peccato terribile e mortale): “Il Salvemini è rimasto al 1893”.
24382	Qui di seguito, alcune delle foto in versione originale e ritoccata.
24383	Qui di seguito la recensione dell’album apparsa su queste stesse pagine il 19 luglio 2007, sempre a firma del sottoscritto.
24384	Qui di seguito ti presentiamo l‘offerta Mercateo nella categoria Arredamento aziendale, allestimento magazzini su Mercateo.
24385	Qui di seguito una piccola selezione di quattro miniature…
24386	Qui è importante comprendere che Gesù insegnò “Cristo non è un uomo”.
24387	Qui è in gioco l'immagine di Dio: come noi Lo vediamo ( e quindi CONE lo mostriamo a chi non/poco crede: ci rendiamo conto della ns responsabilità?
24388	Qui è necessario uno sforzo di fantasia (ma senza fantasia si fotografa solo l'esistente, e spesso anche male).
24389	Qui entriamo in una gola dove possiamo ammirare le incisioni ed iscrizioni rupestri dei nabatei che passavano da qui a partire dal IV secolo a.C., per portare le loro merci dall’interno del paese al porto di al-Aqaba e viceversa.
24390	Qui è presente il servizio d’animazione e la possibilità di noleggiare pedalò tavole da sup e canoe, sport praticabili ad ogni età.
24391	Qui è stato un misto fra Imola bagnata, Turini mezzo asciutto e Sestrière, è stato un mix pazzesco.
24392	Qui è un monumento ai caduti della prima e seconda guerra: un tempietto chiaro con le pareti laterali interne piene di piccole foto ovali in bianco e nero e scritte che rinviano a una morte declinata in tre casi: per ferite, per malattia, in prigionia.
24393	Qui - fin dalla morte di Innocenzo - il partito democratico stava tentando di riconquistare la libertà comunale abbattuta da Innocenzo III.
24394	Qui Gangemi visualizza il palpabile ribrezzo che Lenzi prova al cospetto del suo ringhioso superiore: «Per Alberto Lenzi intrattenersi a colloquio dal procuratore era come starsene con i piedi a mollo nella fanghiglia di una porcilaia affollata di maiali.
24395	Qui gioca ovviamente l’equivoco di “toilette” che può essere inteso sia come abiti delle donne che come il gabinetto.
24396	Qui hanno sequestrato quattro persone.
24397	Qui il poeta vanta gli aiuti che Arezzo dette a Roma, sia quando Eurialo e Niso, figli di Etrurio, secondo la leggenda, aiutarono Latino contro Turno, sia quando la soccorse ai tempi di Porsenna.
24398	Qui il santo acquista una scala, una dimensione altrove inedita che fortifica l’immagine di una contemplazione condotta attraverso il mistero della fratellanza tra il corpo dell’uomo e il corpo di Cristo.
24399	Qui incontriamo l' delle alture genovesi e possiamo utilizzarlo scendendo a sinistra.
24400	Qui inizia la nostra avventura alla ricerca di Nikola Tesla.
24401	Qui intervenne l'Aghios con una di quelle sue buone azioni che gli scaldavano la vita: Regalò al Meuli alcuni suoi vestiti, un paio di stivali e della biancheria e contribuì anche a rifornirgli le tasche.
24402	Qui i soldi non si sperperano, anzi vengono investiti per migliorare e radicare nelle coscienze dei cittadini un pizzico di consapevolezza in più.
24403	Qui la nascita dello stato non segue un grande sconvolgimento sociale preceduto dalla formazioni di organismi parastatali perché lo Stato si stabilisce su un "terreno" vergine, su cui non vi è alcuno Stato ma solo organi prestatali.
24404	Qui la neve è ben dura a causa dell'esposizione e delle temperature inaspettatamente non troppo elevate.
24405	Qui la scienza metteva i suoi risultati al servizio dello sport e da qui nacquero alcune delle tecniche di allenamento più innovative degli ultimi decenni.
24406	Qui la sua più grande impresa è il tema della pesca delle isole.
24407	«Qui lavoro e non ho i problemi che ho dovuto affrontare in passato.
24408	Qui, le rappresentanze delle associazioni di donne, in diverse fasce d’età, potranno incontrare esperti in relazione a tematiche correlate alla nutrizione.
24409	Qui lo vedono, inginocchiato ai piedi del malato, a pulire e medicare con tenerezza piaghe ripugnanti e maleodoranti senza la minima smorfia: «Mi sento indegno di servire nei malati Cristo crocifisso.
24410	Qui montagna e mare si incontrano.
24411	Qui nacque nel 1865 il suo bisnonno Pasquale Talarico (ceppo4).
24412	Quindi, ad eccezione dei file dimostrativi di musica liquida gratis che normalmente è possibile scaricare gratuitamente per rendersi conto della qualità audio dei file in vendita, tutto il resto va acquistato online.
24413	Quindi alla fine della seduta, la paziente si identificava con la vittima ed io con la madre che abusava di lei.
24414	Quindi aspettiamoci un concerto dalle mille sfaccettature, tra il deserto e la riviera.
24415	Quindi, attraverso l’addestramento mentale e la concentrazione, è possibile imparare a raccogliere i venti o energie vitali in un luogo particolare, e poi dissolverli in quel punto.
24416	Quindici giorni, immobile nel letto.
24417	Quindi, come una coscienza evoluta, è vostro compito dimostrare di capire queste questioni e di poter vivere in un modo più semplice, più bello e armonioso.
24418	Quindi derivativi sì ma con brio.
24419	Quindi, dopo la messa si è incamminato nell’ampio capannone allestito in via Ponte Romano dove le soste ai chioschi si erano infittite sin dal primo mattino.
24420	Quindi dovrai avere una serie di strumenti (pagine asp) che permettano l'iscrizione.
24421	Quindi è importante investire con i ragazzi “del tempo, specie quando sono giovanissimi, trascinarli fuori dalla rete Internet e far loro vivere le emozioni che la vita ordinaria regala a tutti noi.
24422	Quindi è qualcosa potrebbe stimolare altri astrofili a partecipare alle sessioni osservative.
24423	Quindi era proprio regolare.
24424	Quindi esorta i produttori, gli operatori ed i consumatori a farne buon uso come un mezzo ordinato al fine onesto, “tanto quanto né più né meno”.
24425	Quindi esse erano esposte ad una quantità di estrogeni più che doppia rispetto alle donne della Cina rurale, e questo spiega perchè correvano un rischio molto più alto.
24426	Quindi fai come dicono i tuoi amici e cerca di non fidarti troppo!
24427	Quindi ha scoperto che i valori della velocità della luce, della gravità e della massa erano equivalenti in senso armonico.
24428	Quindi il Corpo dei vescovi non è un ceto stabile e permanente che con Pietro e sotto Pietro ha il supremo potere di magistero ed impero sulla tutta la Chiesa.
24429	Quindi il “cuore che non parte” potrebbe essere quello che non riesce più a provare amore perché all’anima manca l’afflato vitale.
24430	Quindi il seghetto per metalli non è necessario!
24431	Quindi, il trattamento del dolore prevalentemente da CS (compreso LBP da CS), deve attaccare la corteccia cerebrale (strategia dall’alto al basso).
24432	Quindi il vaccino ha anche rappresentato la prima forma di terapia reale di tumore.
24433	Quindi, in questo modo le email rimangono sempre sul server ed è possibile scaricarne solamente le intestazioni, con la possibilità di scegliere quali messaggi leggere e quali cancellare, senza doverne scaricare necessariamente il contenuto.
24434	Quindi, insieme con mio marito, vi ringrazio.
24435	Quindi, la sostanziale ricerca non deve basarsi mai sui livelli minimi di luce ma solo sui livelli massimi.
24436	Quindi la Venus, ormai un relitto fatiscente, è abbandonato.
24437	Quindi le cose restano uguali là dove infatti devono esserlo, senza cambiare.
24438	Quindi li congeda.
24439	Quindi me li tengo, e loro mangiano proprio come gli altri (e mi costano più degli altri in spese veterinarie, perché i vecchietti qualche acciacchino ce l’hanno sempre).
24440	«Quindi, nessuna novità da Elvas,» commentò poi.
24441	Quindi non chiamateci terremotati, chiamateci persone, cittadini: queste parole hanno in sé il seme della rinascita.
24442	Quindi non ci saranno ostacoli tra te e il tuo prossimo tour.
24443	Quindi non ho segreti per fare le cose, navigo con loro nell’invisibile fatto di magia, dove le narrazioni, le rappresentazioni, le drammaturgie vanno smantellate, altrimenti si sciupa, si degrada quello che il teatro ha di suggestione evocativa…
24444	Quindi non se ne raccomanda l’uso nella sala di trattamento.
24445	Quindi non viene consigliato l’uso diffuso nella routine clinica.
24446	Quindi, per poter usare certi programmi con certe funzionalità, si ha la necessità di avviarne altri, che eventualmente possono non mostrarsi, ma che comunicano con i primi.
24447	Quindi per questo dan sta nella cuspide di questi segni!
24448	Quindi per rispondere alla domanda cosa si trova da un compro oro, vi possiamo dire un po di tutto!
24449	Quindi, più che una sfida, la mia sarà una timida e timorata formulazione di un dubbio intorno a ciò che il luogo comune della critica potrebbe occultare, o meglio aver lasciato d’impensato.
24450	Quindi poter dire come Paolo ogni giorno: “ringrazio il Signore che io servo con coscienza pura nella mia famiglia religioso-missionaria”.
24451	Quindi questo amore universale non è da intendersi come "assistenzialismo caritatevole" bensì come relazione personale con ciascuno, perché a ciò è abilitata la famiglia, per sua natura relazione intima d’amore.
24452	Quindi ricapitolando, Recoverybios non la ripara perchè non è nuova loro ma l'ho mandata a Recoverybios solo per la modifica, Microsoft non la ripara perchè l'ha modificata Recoverybios.
24453	Quindi rispetto a quando ho esordito, oltre alla crescita dell'industria dei manga, sono cresciute anche le tipologie di fan.
24454	Quindi, Rupakaya o il Mondo delle Forme non è più concepito come una Grande Catena preesistente, ma come la Totalità delle Forme in ogni data epoca.
24455	Quindi, se il Santo Padre volesse render noto il motu proprio il giorno di san Pio V, ciò dovrebbe avvenire piuttosto il 5 maggio prossimo.
24456	Quindi siamo ripartiti per la Basilica di San Salvatore dei Fieschi, dove abbiamo incontrato le autorità locali per un saluto di benvenuto; quindi ci hanno accompagnati in una struttura per il pernottamento e la cena.
24457	Quindi, siamo stati in giro fino alle 21,00 circa, un pò sotto una debole, ma insistente pioggia, oppure nel centro commerciale Corte Ingles, per poi andare a cena in un ristorantino nei pressi del nostro alloggio.
24458	Quindi si costruisce un tunnel "dinamico" sotto il quale dovranno a turno passare.
24459	Quindi si descrive la situazione attuale, tramite un’analisi retrospettiva dell’efficacia del servizio di consulenza ausili di AISM S.R.L. e un’analisi critica delle procedure attualmente in uso.
24460	Quindi si ha la benedizione dei pallii, che sono conservati nell'omonima nicchia sotto l'altare della Confessione.
24461	Quindi, si procede alla creazione del vero e proprio fotodiario da conservare per sempre e mostrare al bambino quando sarà più grande.
24462	Quindi si tratta di fare una accurata ricerca e navigare su youtube, alla “ricerca del tesoro perduto”
24463	Quindi sono Mangiamorte!
24464	Quindi, tante foto popolano i documenti informativi e, in prima pagina, è stata mantenuta viva la consuetudine della Foto del Giorno che, in tutti questi anni, non ha mai smesso di attirare l'attenzione dei visitatori.
24465	Quindi, togliti da qui.
24466	Quindi trattasi di un nuovo ceppo con un comportamento biologico completamente diversoe di NON comprovata patogenicità.
24467	Quindi tutto bene.
24468	Quindi, una volta identificato un casinò presso cui ti piacerebbe giocare, basta che effettui un controllo (esattamente come dovresti fare per la maggior parte delle cose della vita di ogni giorno!).
24469	Qui, nelle rocce sono scavate delle tombe a forno a sepoltura singola o doppia.
24470	Qui nel Veneto operoso e lavoratore si sono riempiti la bocca con la parola “indipendenza”, vi hanno parlato di autonomia, ma in realtà vi hanno spacciato un minuscolo referendum come viatico per una secessione che sta solo nella testa degli illusi.
24471	Quinto Antonelli, Museo Storico in Trento: I diari e le lettere di guerra nel Museo Storico in Trento.
24472	Qui PAT è sinonimo di tecnologia di processo analitico che indica la dipendenza da dati adeguati e più di questa pratica checking.
24473	Qui penetra molto facilmente la sapienza di questo mondo, che vuole calcolare.
24474	Qui però chi risponde – molto spesso – insulta.
24475	Qui potete scegliere di visualizzare cinque finestre diverse: quella principale, l’equalizzatore (Equalizer), la Playlist, il Video, la Media Library.
24476	Qui potrai condividere la tua passione per i fumetti con ognuno di noi!
24477	Qui prima di morire narrò gli eventi dei suoi ultimi giorni, e sebbene i bauhauser non gli cedettero, pensando si trattasse dei deliri derivanti dalla febbre, prepararono una spedizione per recuperare i resti della spedizione.
24478	Qui puoi vedere tutti i messaggi scritti e cancellare quelli indesiderati.
24479	Qui qualcuno ha detto (Stefano, se ricordo bene e se ho ben interpretato il suo pensiero) che sarebbe anche favorevole ad un intervento di terra, cosa che in effetti in una situazione come quella di Misurata avrebbe potuto essere la soluzione.
24480	Qui sempre da sola consumava il suo pasto e alla fine puntualmente si faceva chiamare un taxi per ritornare a casa.
24481	Qui siamo alla fine dei nostri giudizi, e ci dobbiamo mettere in cammino: tremendo.
24482	Qui si arriva in punta di piedi in modalità slow per unirsi alla popolazione locale e scoprirne tutta la generosità.
24483	Qui si celano eleganti edifici neoclassici, antichi monumenti, negozi dal sapore antico, intervallati da ristoranti tipici, caffetterie e boutique.
24484	Qui si cimentano, ormai, tutti i più noti autori ed in particolare i giovani, stranieri ed italiani.
24485	Qui si conclude il trekking del Cammino di Celestino, impegnativo ma anche ricco di esperienze e di conoscenze durante i 4 giorni immersi negli ambienti naturali davvero grandiosi del Morrone e della Maiella.
24486	Qui s’incontrano solo macchine e l’unica presenza umana sono le prostitute e gli omosessuali che si offrono ai bordi della carreggiata.
24487	Qui si possono fare passeggiate a cavallo, a piedi, o rilassarsi: c'e' il nulla a perdita d' occhio.
24488	Qui si può fare una breve sosta rigenerante.
24489	Qui si scambiano battute, scherzi, parole ed esperienze diverse.
24490	Qui si trova Villa Chiudenda, un luogo ideale per una vacanza da sogno da vivere anche in più di una famiglia.
24491	"Qui staremo bene, tutti quanti" esclamò soddisfatto Totò rivolgendosi a tutti gli animali del gruppo.
24492	Qui ti lasciamo solo alcune delle tante proposte per il giorno di San Giuseppe, ma ne esistono molte altre!
24493	Qui trovano dimora due suggestive piscine scavate dentro lo scoglio antistante l'ingresso principale della torre.
24494	Qui trovate un elenco di escursioni che potete scegliere per il vostro tour in Basilicata.
24495	Qui trovi tutti gli annunci per Pc Portatili usati in vendita a Frosinone.
24496	Qui tuttavia il termine trasformazione comporta una modificazione non dell'ente ma dell'atto di fondazione per il mezzo di un atto dell'autorità governativa.
24497	Qui tutto è rapido, non solo le linee, anche il supporto.
24498	Qui una bella famiglia con babbo che ha poi preso il gioco per il bimbo e la bimba e anche per giocarlo con il bambino di 10 anni che è da subito entrato nel gioco divorando con gli occhi i vari guerrieri sui disegni delle schede.
24499	Qui vengono presentate alcune lettere, scritte ad amici, collaboratori e superiori.
24500	Qui vi era solo il 26° bersaglieri, che resistendo, diede tempo al 10° fanteria di correre in suo aiuto con una sezione d'artiglieria.
24501	Quoziente di mortalità Il rapporto tra il numero dei decessi nell’anno e l’ammontare medio della popolazione residente (per mille).
24502	Qusto video completamente realizzato con tecnologia 3D mostra i passaggi per lâ€™installazione dei supporti e dei ganci di fissaggio che costituiscono il Sistema Atlas.
24503	R1305 Scarpe Con Bugatti Miglior Prezzo Ua02rup 1 Lacci Uomo 08nwPkONel caso si riscontrassero delle difficoltà ad accedere al servizio, rieffettuare la registrazione.
24504	R1/AS/U2/GR/16 Completa il dialogo con le parole del riquadro.
24505	R1 e Formicolaio non ripeterono l’errore che fecero con Risto: questa volta distrussero l’intero pianeta e tornarono sulla Terra.
24506	Raccoglie oltre 150 famiglie e celebrerà nel prossimo 14 dicembre il 3° Convegno Nazionale: Auto Aiuto e Terapia per i giocatori d’azzardo e le loro famiglie- esperienze e prospettive in Italia".
24507	Raccogli le tre parole chiave dalle nostre newsletter e comunicacele presso il nostro stand.
24508	Raccolta corredata di una custodia, contenente più stampe di uno stesso artista o di differenti autori.
24509	Raccolta Differenziata: All'interno del Villaggio Punta Lunga sono state predisposte isole ecologiche per la raccolta di fferenziata di carta, vetro, plastica e umido.
24510	Raccolte le sottoscrizioni, i promotori, con raccomandata o nella forma prevista nel programma, devono assegnare ai sottoscrittori un termine non superiore ad un mese per fare il versamento prescritto dal secondo comma dell’articolo 2342.
24511	Raccolte nella Professio fidei tridentinae, esse furono infatti approvate e pubblicate da Pio IV il 13 novembre 1564.
24512	Raccomandazione al Consiglio sulla 71a sessione dell'Assemblea generale delle Nazioni unite (Pace e sicurezza, Lotta al terrorismo, Migrazione, Diritti umani, Democrazia e Stato di diritto) (2016/2020(INI)).
24513	Raccomando vivamente a quelli che desiderano avere un finnanziamenntoin condizioni serie d’acquisizione di fare appello a signore Francesco Quattrocchi.
24514	Raccontaci cosa sai fare: siamo sempre alla ricerca di nuovi collaboratori.
24515	Raccontaci qualcosa della tua esperienza di vita e di lavoro Down Under.
24516	Racconta Guglielmo di Tiro: "Non appena il Re ebbe preso le pillole, venne colpito da febbre e dissenteria, a cui non si riuscì a trovare rimedio".
24517	Raccontai loro tutto ciò che era successo, ma non volevano credere che fossi stato al fronte solo per un tempo così breve, perché la suola dei miei stivali di dotazione dell'Esercito si era completamente consumata e rotta.
24518	Racconta la storia dell’anziano Carl Fredricksen che, dopo una vita passata con la sua amatissima moglie, si ritrova solo e decide di intraprendere un viaggio sulle tracce dell’esploratore Charles F. Muntz, suo idolo di bambino.
24519	Raccontare l’Andreatta politico significa ripercorrere il pensiero e l’azione di un gigante della nostra storia repubblicana: innanzitutto di un uomo delle istituzioni, ma anche di un uomo di partito, e di battaglie.
24520	Raccontare per immagini l’impegno di un’azienda è un pregio di ci compiaciamo di volta in volta di poter onorare.
24521	Raccontategli tutto l'accaduto; e vedrete che vi dirà, su due piedi, di quelle cose che a noi non verrebbero in testa, a pensarci un anno.
24522	Raccontati una storia, e se ti piace convinciti che sia accaduta veramente.
24523	Racconti brevi, storie minime che Giardino racconta, anzi registra, come un cronista attento e obiettivo.
24524	Racconti sul filo della scrittura di autrici del passato e del presente: ricostruzione del tessuto familiare, dei rapporti delle generazioni di padri e madri, figli e figlie.
24525	Racconto di un Dio che ci ha sorpresi né finirà mai di sorprenderci.
24526	Racconto di vita vissuta, squarcio di coraggio e di soprusi che, non troppo lontano da noi, avvengono ogni giorno.
24527	Raccontò egli stesso che l’ultima bicilindrica che portò in gara nel 1957 era, a suo giudizio, la miglior moto da trial che avesse mai provato, ma che alla Triumph insistettero perché la lasciasse a favore della Cub.
24528	Rachel era piuttosto confusa.
24529	Radel, che non sono influenzati dalle domande di intervista, ha ciò che è mercoledì promettente.
24530	Radioalice nasce nel 1997 dall'incontro di due amici di lunga data, Massimiliano Cavazzoni (voce) e Alberto Giroldini (chitarra), i quali decidono di provare a dar forma compiuta a qualche loro idea musicale.
24531	Radio Voce Brescia - Passi di luce continua con "Esodi e incontri"
24532	Raffaella, la proprietaria, è un'ospite eccezionale, piena di premure e pronta a soddisfare qualsiasi vostra esigenza, anche la più imprevista.
24533	Raffi è stato uno scrittore prolifico.
24534	Raga è “ciò che colora lo spirito”.
24535	Ragazze, provatela anche voi.
24536	Ragazzi fino ai 16 anni e over 65: € 4,00.
24537	Ragazzi, mi riprometto di scriverlo durante le vacanze di Natale.
24538	Ragazzi Scarpe etnies Bambini Marana (bambino / piccolo capretto / Big Kid).
24539	Raggi mandar per la campagna intorno.
24540	Raggio di luce, rimanendo unita.
24541	"Raggio società cooperativa sociale"
24542	Raggiunge il locale pensando di trovare la ladra della sua auto, in realtà si ritrova davanti un suo collega in compagnia della ragazza.
24543	Raggiungete la città di Kamloops nel tardo pomeriggio.
24544	Raggiungiamo alle 13.00 il Lago di St. Agnan, dove ci fermiamo per la colazione al sacco.
24545	Raggiungiamo Bulbjerg ed ammiriamo il Mare del Nord da un perfetto punto di osservazione.
24546	Raggiunta poco sotto la base dei due corni si traversa verso sinistra per raggiungere il colle a quota 3004.
24547	Ragione di esclusione della prova: mancanza di interessamento o paura.
24548	Ragione per cui molto probabilmente la sua pubblicazione in USA e di conseguenza in Italia slitterà di un bel po' di tempo.
24549	Rahbari Yamlik Esmaeil, di titolo di studio estero abilitante all'esercizio in Italia della professione di responsabile tecnico in imprese che esercitano l'attivita' di manutenzione ed installazione di impianti elettrici.
24550	Raimondo continuò a occuparsi di musica a tempo pieno diventando un ottimo fonico.
24551	Rallegriamoci, nel Signore è la nostra dignità.
24552	Rallentare per crescere meglio e fare della sobrietà un elemento qualificante del tenore di vita.
24553	Ramonet parla di "comunicazione ideologia dominante e superstizione di fine millennio" e tutto il suo libro è centrato sul rapporto tra comunicazione, democrazia e potere.
24554	Rapporti con aziende ed enti preposti alla gestione dell'acqua, dei rifiuti e dell'energia.
24555	Rapporti di decessi sono sopraggiunti relativamente ad un derivato della 2C-I chiamata 25B-NBOMe e recentemente casi di intossicazione acuta correlati all’assunzione della 25I-NBOMe.
24556	Rapporto del CdP sulla diffusione del volantino- Bastoniamo il …
24557	Rappresenta così l’unione del terrestre e del celeste, tra il Poeta e Dio, come gli in genere (ci sono pecchiaioli, beccaccino, averle ecc.).
24558	Rappresentano due monache, in atto di offerta, con le ginocchia leggermente ripiegate in ampi panneggi che forniscono all’occhio un movimento lieve e rallentato a cui contribuisce la preziosa copertura aurea.
24559	" rappresenta sicuramente una delle tante e possibili evoluzioni dell'idea Tilt-rack.
24560	Rappresentata per oltre tre secoli a Napoli, il testo fu creato per opposizione agli spettacoli “pagani e blasfemi!” che distraevano il popolo dai festeggiamenti del Santo Natale.
24561	Rappresenta un valido strumento di riferimento per i decisori pubblici che vogliano comprendere in maniera adeguata tutte le voci di costo generate dalla gestione e dal trattamento delle patologie HCV-indotte.”
24562	Raramente Dylan è stato un ottimista; rancore e disprezzo da parte di qualcuno che si considera più giusto e virtuoso degli altri hanno animato molte delle sue migliori canzoni.
24563	Raramente il danno prodotto da questo insetto sulle specie ospiti è tale da pregiudicarne la sopravvivenza.
24564	Raramente può creare delle condizioni per cui la controparte è maggiormente disposta a trattare: può essere avvenuto in qualche caso nelle colonie ma in realtà le potenze europee erano gia intenzionate a abbandonarle.
24565	RA/RE 42U 800W Steel Door Kit - BLK Questo sito o gli strumenti terzi da questo utilizzati si avvalgono di cookie necessari al funzionamento ed utili alle finalità illustrate nella cookie policy.
24566	Raschiate la carota, tritatela insieme con la costola di sedano mondata, la cipolla, la carota e il lardo.
24567	RASI ed altri - Norme in materia di razionalizzazione delle modalità di assolvimento dell'IVA.
24568	Rassegna Online - Pensioni / Nessuno scambio sullo "scalone"Nessuno scambio sullo "scalone"
24569	Rassegna stampa - Il Sole 24Ore "Possibili otto reattori in Italia entro il 2019"
24570	Rassegnati fatalmente ai relativi fastidi locali – nebbie e freddo pungente in inverno, afa umida e zanzare d’estate – ma non a questo.
24571	Rastal sarà presente presso il padiglione Enolitech.
24572	Ratio e dimensione del potere discrezionale del giudice nella riabilitazione: scelta legislativa o vuoto normativo?
24573	R: A volte dal più sporco provengono i gigli più belli.
24574	Raymond nella sua guida "Come diventare un Hacker" scrive: "Ci sono persone che applicano l'attitudine hacker ad altri ambiti, come l'elettronica o la musica: si può trovare tale attitudine in ogni arte o scienza d'alto livello".
24575	Ray Sole Persol Sole Ban oakley Occhiali Da Tabacco nCHrSOWCLe medesime impostazioni possono, non obbligatoriamente, essere utilizzate per la formattazione del file PDF trasmesso in Segreteria tramite upload digitale.
24576	Rb Erika Da Ray Sole Col Ban 86513 Occhiale Occhiali 4171L’introduzione, che va scritta alla fine della stesura della tesi, illustra la scelta dell’argomento, le ipotesi che il candidato intende dimostrare e gli strumenti utilizzati.
24577	RCM festeggia assieme a dipendenti, fornitori ed amici i suoi primi 50 anni di attività premiando alcuni di coloro che hanno reso possibile raggiungere questo traguardo.
24578	RDF - un linguaggio per descrivere il significato delle risorse.
24579	Reale Federazione Motociclistica Italiana - Il libro del centauro.
24580	Realizza il tuo sogno di avere un bagno completamente nuovo e di tendenza senza spese di ristrutturazione, e prova anche V33 Rinnovare Perfection Bagno: smalto all’acqua ideale per rinnovare le piastrelle murali, listelli, muri del bagno.
24581	Realizzata in cartoncino con particolare in elastico colorato.
24582	Realizzata in leggero georgette di seta e caratterizzata da un taglio morbido, questa essenziale camicetta incarna l’esclusivo stile di ispirazione maschile di Ralph Lauren rivisitato per la donna Polo contemporanea.
24583	Realizzate nelle grotte della florida sono dei veri e propri caplavori.
24584	Realizzato a partire dal TCP, non ha i problemi di inaffidabilità associati all'UDP.
24585	Realizzato in ABS di alta qualità, è sicuro da usare.
24586	Realizza un brano con la cantante Clio.
24587	Realizzazione del docufilm: “Zavattini, genio vulcanico” Durata 63’, con la disponibilità di Arturo Zavattini, l’Archivio Zavattini di Reggio Emilia e il Museo Civico di Reggio.
24588	Realizzazione di applicazioni per la progettazione di database attraverso interfaccie web grafiche.
24589	Realizzazione di grandi pavimentazioni in diversi colori.
24590	Realizzazione di soluzioni informatiche per le aziende.
24591	Realizzazione di un centro commerciale virtuale dedicato alle ricchezze culturali, enogastronomiche, artigianali e turistiche.
24592	Realizzazione soluzioni abitative di pregio in posizione unca.
24593	Realizziamo soluzioni personalizzate al servizio del cliente.
24594	REBAIOLI S.p.A. si avvale di strumenti di analisi aggregata dei dati di navigazione che consentono di migliorare i Siti Web: Google Analytics, un servizio della società Google Inc. (“Google”).
24595	Rebellion, la software house di di Sniper Elite, si dice molto interessata alle potenzialità di PS5.
24596	Recensione aspirapolvere robot 360 S5: pulizie smart con stile ed al giusto.
24597	Recensione in anteprima assoluta da DVD italy: finalmente l’ultima opera di Lars von Trier approda in dvd.
24598	Recensisci per primo “(03) Portafoglio artigianale vero pitone rosso” Il tuo indirizzo email non sarà pubblicato.
24599	Recensisci per primo “Crema contorno occhi effetto tensore” effettuare l'accesso per scrivere una recensione.
24600	Recensisci per primo “Fan Veil Led” Il tuo indirizzo email non sarà pubblicato.
24601	Recensisci per primo “Pyotr Ilyich Tchaikovsky – Album per la gioventù, Op. 39” Il tuo indirizzo email non sarà pubblicato.
24602	Recente è il suo dolore per la perdita di una scatola Pterotettile quadrata, che si è mutata in triscatola.
24603	Recentemente, anche tra gli storici, sono stati rivalutati i " – cosa sarebbe successo Napoleone avesse vinto a Waterloo o Cesare fosse scampato alle Idi di marzo.
24604	Recentemente, Business Objects, rivale tradizionale di Cognos, è entrata sul mercato con l'offerta di Business Manager, realizzato congiuntamente con Business Objects Application Foundation.
24605	Recentemente è stato pubblicato un articolo sul convegno 2004.
24606	Recentemente è stato realizzato un piccolo orto botanico di circa 9.000 mq dove sono state messe a dimora molte specie arbustive ed arboree usate per la fitoterapia.
24607	Recentemente il Presidente della Repubblica è intervenuto inviando alla camere un messaggio per sollecitare una nuova legge sull’informazione.
24608	Recentemente infatti l'azienda ha varato un nuovo piano di sviluppo per consolidare il proprio ruolo di protagonista nel settore dell'Information Technology.
24609	Recentemente la vostra società ha acquistato la Lifestyle Services Group (Lsg), specializzata in assicurazioni nel campo della telefonia, da Phones 4u Finance plc.
24610	Recita il poeta: “Qui, vivono per sempre, gli occhi, che furono chiusi alla luce, perchè tutti, li avessero aperti per sempre, alla luce”
24611	Reclami avverso gli elenchi degli aventi diritto al voto.
24612	Record del mondo, 507 chilometri in parapendio!
24613	Recuperate gli album: è un ordine!
24614	Redazione - inviato in data 07/06/2018 alle ore 12.55.31 -
24615	Reduci da un mite mese di Marzo, che fu piovoso in Piemonte, ci ritrovammo al cospetto di un nevoso ed indimenticato 18 Aprile.
24616	Regala a chi vuoi tu una bellissima collana con nome in argento, ottime idee regalo per ogni occasione.
24617	Regalarlo al proprio papà potrebbe essere una bella idea.
24618	Regala un voucher Sparavel per un volo tandem in parapendio!
24619	Regali Nerd: Fantastiche idee regalo per Nerd e Geek - Vetrinaregali.
24620	R.E.G." dell’Accordo sindacale di data 31 maggio 2012, che ai sensi dell’art.
24621	REGGIO CALABRIA - Per le pessime condizioni atmosferiche e' da pochi minuti chiuso l' aeroporto di Reggio Calabria.
24622	Reggio Calabria – Sono iniziati i lavori del Consiglio regionale, che presenta 20 punti all’ordine del giorno.
24623	Reggio Emilia, 1970, 4° ciclostilati di, pp. 52 con 32 figure.
24624	Reggio Emilia, poligono di tiro 30 gennaio 2012, 2012, n. 113, p. 171.
24625	Regime di Pagamento Unico: dati delle superfici documentate nel fascicolo aziendale e dettagliati per particella con indicazione della superficie ammissibile e della superficie eleggibile ai sensi del derivante da fotointerpretazione GIS.
24626	Regime di rimborsabilita' e prezzo di vendita del medicinale per uso umano «Zypadhera».
24627	Regione Piemonte, nell'ambito della funzione di assistenza alle imprese e di coordinamento nei confronti del sistema degli Sportelli Unici piemontesi (SUAP), ha condotto il Censimento sullo stato di attuazione degli stessi.
24628	Registra l'apparecchiatura di seconda mano proprio come avresti registrato qualsiasi altro prodotto.
24629	Registrati al sito e leggi i contenuti a te riservati.
24630	Registrazione domini, Hosting Shared, VPS, Server Dedicati, e molto altro.
24631	Registro cartaceo legato in pergamena; numerazione per carte (1-108).
24632	Regnò dal 17 dicembre 384 alla sua morte.
24633	Regola 31-4 Punteggi Lordi che Contano Non Individualmente Identificabili.
24634	Regolamentazione delle attività artigiane con vendita diretta con Ist.
24635	Regolamentazione e competizione nel sistema universitario.
24636	Regolamento (CE) n. 116/2009 del Consiglio del 18 dicembre 2008 relativo all'esportazione di beni culturali.
24637	REGOLAMENTO (CE) n. 1292/97 DELLA COMMISSIONE del 3 luglio 1997 - che prevede, in applicazione dell'art.
24638	Regolamento (CE) n. 1946/2003 del Parlamento europeo e del Consiglio, del 15 luglio 2003, sui movimenti transfrontalieri degli organismi geneticamente modificati.
24639	Regolamento recante disciplina per la definizione degli ordinamenti didattici delle Istituzioni di alta formazione artistica, musicale e coreutica, a norma dell'articolo 2 della legge 21 dicembre 1999, n. 508.
24640	Regolamento recante disposizioni per la concessione del patrocinio con concessione di contributo finanziario a manifestazioni - Determinazioni.
24641	Regolarità delle soluzioni di un'equazione differenziale.
24642	Regole a cui sottostanno tutti i partiti del teatrino della politica istituzionale: centrosinistra, centrodestra, M5S e sinistra radicale.
24643	Re-inseriamo il percorso visto che alcuni non riescono a trovarlo.
24644	"Reinventare il fuoco secondo Amory Lovins"
24645	Reiscrizione di somme (economie di spesa) con vincolo di destinazione al bilancio regionale 2004.
24646	Reiscrizione nel Bilancio per l'esercizio finanziario 2008 di economie di spesa correlate ad entrate con vincolo di destinazione gia' accertate, ai sensi dell'art.
24647	Relativamente ai prezzi, a titolo di esempio sono state confrontate due tipologie di prodotti a base di erba medica disidratata, cubettata e in balloni (grafico B).
24648	Relatore alla seconda sessione: tumori secondari.
24649	Relatore: Massimo Angelini - Specializzato in Storia rurale - Direttore del consorzio di tutela dalla patata quarantina bianca genovese - Coordinatore della rete nazionale sulla conservazione rurale del patrimonio varietale.
24650	Relatori: Serena Foracchia (Assessora a Città internazionale per il Comune di Reggio nell'Emilia), Carmelo Mario Lanzafame e Carlo Podaliri (ricercatori).
24651	Relazionandosi con il proprio alter ego fittizio questa arriva a surrogarsi e confutarsi, se non addirittura a contraddirsi.
24652	Relazione al IX Congresso Nazionale della Società Italiana di Terapia Cognitiva Comportamentale (S.I.T.C.C.), Torino 12 - 15 novembre 1998.
24653	Relazione degli scrutinii fatti dagli uffiziali del Corpo reale di Artiglieria intorno a' rottami dei cannoni da libbre sedici scoppiati nella state del 1785.
24654	Relazione di fine mandato 2014-2018 trasmessa alla Corte dei Conti in data 25 marzo 2019 con Prot. n. 6786.
24655	Relazione di inizio mandato 2015/2020 ai sensi dell'art.
24656	Relazione presso il Dipartimento di Giurisprudenza dell'Università degli Studi di Brescia una relazione su Aspetti filosofico-giuridici del dibattito americano sul same-sex marriage, nell'ambito del Convegno su I diritti delle coppie omosessuali.
24657	Relazione scritta annunciata il 12 luglio 1989 (atto n. 3048/ A relatore on.
24658	Relazione scritta da parte degli studenti, sulla base di norme concordate durante il corso.
24659	«Relazioni con le Congregazioni e gli Ordini, con statuto speciale, ma malgrado tutto con una dipendenza morale, Che Roma auspica di veder trasformata il prima possibile in dipendenza canonica.
24660	“Religione 2.0” è un blog gestito da un insegnante di religione di Livorno che crede nella possibilità di far interagire le nuove tecnologie con la didattica della religione a scuola e, volendo, anche con il catechismo.
24661	Remarketing e Behavioral TargetingQuesti servizi consentono a questa Applicazione ed ai suoi partner di comunicare, ottimizzare e servire annunci pubblicitari basati sull'utilizzo passato di questa Applicazione da parte dell'Utente.
24662	Remo ha conseguito la Laurea in Economia del Territorio presso il Politecnico di Milano e un Dottorato in Economia e Pianificazione.
24663	Renault anticipa gli incentivi statali: Captur può essere tua con vantaggi fino a 5.500 euro!
24664	Rende l’incontro tra l’umano e l’amico a quattro zampe meno stressante.
24665	Renzi presenta un video con i risultati da lui ottenuti.
24666	Repertorio dell'evitamento e fuga, ricerca del piacere.
24667	Requisiti: Deve possedere una spiccata preparazione nel data modeling ed essere in grado di dominare dai tradizionali OLTP e le relative metodiche di disegno E/R sino alle tecniche di disegno dimensionale.
24668	REQUISITI Il candidato/a dovrà possedere diploma o laurea, avere esperienza di vendita di Servizi verso le imprese.
24669	Requisiti: Il candidato/a ideale, preferibilmente laureato/a, ha maturato almeno 3/4 anni di esperienza nella vendita nel settore servizi, in azienda o come consulente libero professionista.
24670	Requisiti necessari: - diploma di ragioneria; - consolidata esperienza nel ruolo (10 anni) maturata all'interno di società mediamente strutturate; - necessaria conoscenza AD HOC ZUCCHETTI.
24671	Requisiti preferenziali: - pregressa esperienza nel settore automotive - conoscenza della programmazione CAM, per la possibilità di poter programmare a bordo macchina.
24672	Requisiti richiesti: età massima 40 anni; precedente esperienza nel ruolo di responsabile commerciale o capo area; provenienza dal settore edile; disponibilità a brevi trasferte.
24673	Re, regine, conti e baroni: il castello di Motta Sant’Anastasia (Agorà nn.
24674	Residente a Mori in via Teatro.
24675	Residenti nei comuni di:Azergrande-Brugine-Codevigo-Correzzola-Legnaro-Polverara-Pontelongo-Piove di Sacco.
24676	Residenza “SAN FRANCESCO”: tutto proferisce comfort ed eleganza…Finalmente l’Essenza di CASA!
24677	Resistente anche al calore (fino a 90°), Rinnovare Perfection Cucina può essere utilizzato anche sui muri dietro ai piani della cucina e, per dare un nuovo look, su un vecchio frigorifero o su qualsiasi altro elettrodomestico.
24678	Resistenza significa rifiuto di conformarsi a, o di accettare, qualcosa.
24679	Resistenza verso terra: resistenza fra 1 punto della superficie testata e la terra.
24680	Resoconto dal Convegno “Memoria e mitologia dell’olocausto”, tenutosi a Jesolo e organizzato dal Dipartimento assistenza dell’Unione comunità israelitiche italiane.
24681	Resoconto orale e/o scritto sulle fantasie che il dipinto suscita nei bambini (Io vedo…).
24682	Resosi conto che i due disegni non erano che metà dello stesso foglio, Seilern si pose il quesito del perché la metà sinistra trovasse delle rispondenze esatte con lo schizzo a olio, mentre la destra mostrava soluzioni affini al dipinto finito.
24683	Respirare per toccare la nostra vera profondità.
24684	Responsabile Nino Scimone, fra i collaboratori Lidia Di Pietro.
24685	Responsabili Prevenzione Corruzione e Trasparenza Il 24 maggio a Roma il terzo incontro nazionale con i Responsabili RPCT della pubblica amministrazione.
24686	Responsabilità: Per completare il nostro progetto di espansione in Italia abbiamo aperto una nuova sede a Milano.
24687	Resta comunque in vetta, per i suoi vini e l’ampia offerta enoturistica, la Toscana che conquista al momento un secondo posto (17% delle preferenze), scavalcando il Piemonte (14%).
24688	Resta comunque perplesso circa le cause di questo calo della pressione addominale, pur avendo controllato tutto… ma alla fine che scopre?
24689	Resta comunque vero che non si può scordare il momento in cui è scoccata la scintilla sul bordo del bicchiere: i profumi di vino ci resteranno impressi per sempre.
24690	Resta dunque da scegliere solo la propria decade preferita, in base all’indole o all’icona preferita.
24691	Resta ferma, in ogni caso, la possibilità di condurre il veicolo oltre confine mediante trasporto con altro veicolo idoneo e munito di titolo autorizzativo, laddove richiesto, senza necessità di richiedere il foglio di via.
24692	Resta il fatto che, anche se da anni non collaboriamo più con loro perché abbiamo preso altre strade, quelli finiti in manette sono e resteranno nostri amici.
24693	Resta inteso che gli indicatori di velocità massima devono essere sempre ubicati ad una distanza dai segnali fissi non inferiore a 100 metri ed i punti di variazione delle velocità massime delle linee non devono mai coincidere con i segnali fissi.
24694	Resta inteso che la Compagnia di Assicurazione non darà luogo al risarcimento allorché il sinistro venga indennizzato dall'INAIL.
24695	Restano ancora alcune precisazioni di carattere pratico.
24696	Restano ancora posti disponibili soprattutto per la terza settimana di inglese.
24697	Restano escluse le associazioni sportive dilettantistiche.
24698	Restano fermi gli adempimenti e gli obblighi relativi alla tenuta dei registri di carico e scarico e del formulario di identificazione.
24699	Restano ovviamente grandi momenti comici, retti soprattutto da Gigi Proietti che ha il coraggio di rischiare la faccia su situazioni che con un altro attore avrebbero potuto precipitare nel cattivo gusto (.
24700	Restano sul muro tracce delle campate demolite.
24701	Resta quindi ad oggi ignota la sepoltura di Barolomeo Averoldi Arcivescovo di Spalato.
24702	Restarti sempre vicino piangendo sotto la croce: questo desidero.
24703	Restiamo a disposizione per l’immediata rimozione se la presenza on-line sul nostro sito di questo articolo non fosse gradita a qualcuno degli aventi diritto.
24704	Restiamo in territori del Delta con la divertente (che prende in considerazione la possibilità di coltivare un campo di cadaveri) altro blues acustico con una bella armonica e un riff che funziona alla grande.
24705	Resti di animali che si diffusero in abbondanza in una certa epoca e che si estinsero in massa.
24706	Restituirà pezzi di dati compressi ogni qual volta sia possibile.
24707	Restò un attimo ad aspettare un suo segno, ma … dopo alcuni minuti che non aveva ancora sentito una sua risposta …
24708	Restyling anche per il piccolo e-shop del proprietario con focus sui prodotti venduti tramite descrizioni dettagliate e consigli d’uso.
24709	Reti per recinzione BEACH VOLLEY / Rete per copertura parapalloni beach volley -art.
24710	Retribuzione ed inquadramento saranno proporzionati all'effettivo livello di esperienza.
24711	Rettifica del calcolo degli importi per mero errore materiale.
24712	Revisione delle raccolte della biblioteca comunale anno 2016.
24713	Revisione trattori e patentino per le macchine agricole, le novità.
24714	Revisore Unico dei Conti: esercita la vigilanza sulla gestione contabile e finanziaria dell'Ente di Ambito ed attesta la corrispondenza del rendiconto alle sue risultanze.
24715	Revoca della registrazione dei presidi medico chirurgici «Mylaget 25», «Mylaget 10», «Crescom 90».
24716	Revoca del provvedimento 23 aprile 2001, relativo all'autorizzazione all'esercizio dell'attivita' di assistenza fiscale da parte del "CAF Imprese - Centro autorizzato di assistenza fiscale - ASCOM di Ravenna srl", in Ravenna.
24717	R.G.Boscovich e il suo tempo - Atti Conv.
24718	R) Gli Stati Uniti sono da molti, molti anni il paese leader per l'assistenza, la protezione e il reinsediamento dei rifugiati.
24719	“Riace – conclude Francesca - è la dimostrazione che il dialogo fra popoli e tra religioni è possibile, ma è anche il meglio della carica d’umanità del nostro Mezzogiorno e in particolare la Calabria.
24720	Riapre dunque il tratto di strada dalla rotatoria del bar Graziella fino all'inizio della quattro corsie, all'altezza della chiesetta di Zuari.
24721	Riapriranno lunedì 20 agosto.
24722	Riassapora le dolci cose di ieri e di sempre, la tenerezza domestica.
24723	Riassumendo un' altra bella Lucca, piena di gente, meglio organizzata, piu' che piacevole.
24724	Riattraversò il ponte di tavole su cui la neve gelata rendeva facile lo sdrucciolare, e abbracciò un albero sotto il quale eravamo soliti ripararci dal sole.
24725	Riattrezzata in parte dal basso e in parte dall'alto ad opera di Mario Dibona moro e c.
24726	Ribadiamo ancora che il funzionamento ottimale richiede alcuni accorgimenti particolari che vi saranno raccontati nel prossimo capitolo.
24727	Ribadisce, poi, che la Vita Indipendente è un diritto umano e quindi appartiene a tutte le persone e non solo a quelle che hanno specifiche caratteristiche personali e di salute.
24728	Ribka Sibhatu, consulente per l’immigrazione del Comune di Roma e da anni mediatrice culturale in Italia, svolge un’accurata analisi socio-antropologica sull’immagine che i media italiani restituiscono dell’immigrato.
24729	Riccardo Dalla Negra, sarà ultimato alla fine del 1996.
24730	Riccardo dice che ne vuole fare un vino da lungo affinamento, ma i dati analitici probabilmente non confortano i suoi programmi.
24731	Ricco' ha presentato ricorso.
24732	Ricerca e sviluppo: credito d’imposta cedibile sono con il ramo di azi.
24733	Ricerca e sviluppo di un sistema di gestione dello start-up aziendale.
24734	Ricerca sul cancro: a Siena riunione italiana del NIBIT: 28-29 ottobre.
24735	Ricerca su tutto il territorio nazionale di eventuali beni immobili intestati al nominativo richiesto, quali terreni e fabbricati, eseguita presso gli Uffici catastali competenti.
24736	Ricercatori stranieri stanno lavorando ad un progetto per portare questo concetto ai suoi livelli più estremi.
24737	Ricercatrice: “Tu sei stato criticato in molte aree della tua vita”.
24738	Ricerchiamo 1 STAGE NELL'AREA RISORSE UMANE per il nostro staff interno.
24739	Ricerchiamo persona con facilità nelle relazioni interpersonali, desiderosa di apprendere e precisa.
24740	Ricette che sembrano particolarmente indicate per le imprese familiari, che costituiscono tuttora (con 100 mila imprese su 150 mila) la tipologia d’impresa prevalente, anche nelle regioni del Centro-Nord.
24741	Ricette tradizionali e innovative, materie prime di qualità e vini eccellenti.
24742	Ricevendo le ceneri non ci prenda un brivido di paura perché se è vero che siamo polvere e polvere ritorneremo è ancor più vero che con questa polvere sono stati plasmati i nostri volti, somigliantissima immagine del volto del Creatore.
24743	Riceverai una email di conferma, di solito dopo qualche ora.
24744	Riceveranno 21 denunce per "interruzione di servizio di pubblica necessità, invasione di edifici, danneggiamento aggravato, disturbo alla quiete, manifestazione non autorizzata".
24745	Riceverete la consulenza di Alex, uno dei nostri esperti per le vacanze benessere in gravidanza con l’Ayurveda: ad esempio:l’esame ayurvedico della lingua e dei polsi e/o diagnosi dell'iride.
24746	Ricevitore OOK e inizio calcolo prestazioni.
24747	Ricevuto il 05/10/1999Ti passa proprio poco a giocare a monopoli.
24748	Richiamato all'ordine ha apertamente e formalmente rifiutato di correggere le sue deviazione e di seguire le indicazione dell'organizzazione relative alla sua nuova collocazione (vedi Risoluzione del 25 maggio 01, allegata).
24749	Richiamiamo così la necessità di un nuovo piano che scaturisca dalla costruzione sia di tecnici sia di operatori, e non un semplice aggiornamento della documentazione già fatta.
24750	Richiamo di alcuni elementi essenziali di fisica e termodinamica con attenzione alle forme dell’energia e ai modi di misurarla.
24751	Richiede impegno, scavo, approfondimento, coraggio.
24752	Richiedere informazioni sul costo è possibile, per questo motivo è necessario accedere a tutte le condizioni migliori.
24753	Richiedici informazioni utilizzando il modulo sottostante.
24754	Richiedi informazioni sul volume "Cartolina editoriale."
24755	Richiedi informazioni sul volume "Le arti."
24756	Richiedi ora maggiori informazioni sui nostri prodotti e servizi!
24757	Richiesta conoscenza programma Microchip Pic 3. Manpower è una compagnia eticamente responsabile.
24758	Richiesta preventivo per il prodotto :10.
24759	Richiesta ricevuta a mezzo fax in relazione ad un taxi circolante senza assicurazione.
24760	Richiesta tramite servizio postale: busta affrancata e completa di indirizzo per il ritorno al mittente.
24761	Richieste conoscenze di fondamentali di meccanica, elettronica e fisica tecnica ed elettrotecnica.
24762	Richieste svolgimento di manifestazioni di sorte locale (lotterie, tombole, ecc.) "artt.
24763	Richiesto diploma ad indirizzo meccanico / elettrico, esperienza nel ruolo, lettura linguaggio elettrico.
24764	Riciclo e riuso, sostenibilità ambientale, design sostenibile: ecco una selezione di appuntamenti da non perdere!
24765	"Ri-ciclo in Tour" 2018 sta per partire: il lancio martedì 17 a Reggio Calabria!
24766	Rick è un uomo felice, realizzato, benestante e sereno.
24767	Rick Hutton lavora per le tv satellitari conducendo programmi di viaggi.
24768	Ricky già allora aveva il fisico del… personaggio.
24769	Ricolma di attese per i responsi promessi, l'edizione 2007 di Anteprima Taurasi, che ha avuto luogo dal 30 novembre al 2 dicembre presso l'omonimo borgo irpino, si è presentata da subito come l'appuntamento dell'anno per la Campania sul vino che conta.
24770	Riconoscere e usare gli elementi del linguaggio visivo: il segno, la linea, il colore, lo spazio.
24771	Riconoscere il tuo valore personale è l'obiettivo di questo corso di crescita personale.
24772	Riconosciamo a volte, più sfumature emotive contenute in una stessa espressione, e quindi, forse, più sistemi motivazionali attivi in quel momento che si combinano come le note di uno spartito, dando origine alla melodia.
24773	Riconosciamo però che sono delle disposizioni e degli ordini divini che l’uomo di Dio, Paolo, in base ad una chiamata divina, trasmise alla Chiesa.
24774	Riconoscimento, alla prof.ssa Georgia Fragkiadaki, di titolo di formazione, acquisito in Paese comunitario, quale titolo abilitante all'esercizio in Italia della professione di insegnante.
24775	Riconoscimento, alla sig.ra Astner Harald, di titolo di studio estero, quale titolo abilitante all'esercizio in Italia della professione di perito industriale.
24776	Riconoscimento, alla sig.ra Baluta Georgiana Viorela, di titolo di studio estero abilitante all'esercizio in Italia della professione di infermiere.
24777	Riconoscimento, alla sig.ra Fadheel Suhair, di titolo di studio estero, quale titolo abilitante per l'esercizio in Italia della professione di medico chirurgo.
24778	Riconoscimento, alla sig.ra Hasmasan Ana Loredana, di titolo di studio estero abilitante per l'esercizio in Italia della professione di infermiere.
24779	Riconoscimento, alla sig.ra Kerstin Waldenburger, di titolo di studio estero, quale titolo abilitante per l'esercizio in Italia della professione di infermiere.
24780	Riconoscimento, alla sig.ra Mares Tatiana Maria, di titolo di studio estero abilitante all'esercizio in Italia della professione di infermiere.
24781	Riconoscimento, alla sig.ra Mathew Sincy, di titolo di studio estero abilitante all'esercizio in Italia della professione di infermiere.
24782	Riconoscimento, alla sig.ra Miranda Palomino Rosa Angelica, di titolo di studio estero abilitante all'esercizio in Italia della professione di infermiere.
24783	Riconoscimento, alla sig.ra Narvaez Forbes Debora Prisila, di titolo professionale estero abilitante all'esercizio in Italia della professione di infermiere.
24784	Riconoscimento, alla sig.ra Navarro Villarreal Dulgaranis Geomara, di titolo di studio estero, quale titolo abilitante per l'esercizio in Italia della professione di assistente sociale.
24785	Riconoscimento, alla sig.ra Obreja Loredana, di titolo di studio estero abilitante all'esercizio in Italia della professione di infermiere.
24786	Riconoscimento, alla sig.ra Pani Anna Cinzia, di titolo di studio estero abilitante all'esercizio in Italia della professione di avvocato.
24787	Riconoscimento, alla sig.ra Reque Zurita Magaly, di titolo di studio estero, quale titolo abilitante all'esercizio in Italia della professione di infermiere.
24788	Riconoscimento, alla sig.ra Romeghea Irina Roxana, di titolo di studio estero abilitante all'esercizio in Italia della professione di infermiere.
24789	Riconoscimento, alla sig.ra Sandra Mariana Ciurus, di titolo di studio estero abilitante all'esercizio in Italia della professione di medico.
24790	Riconoscimento, alla sig.ra Sayritupac Aroni Karen Lorena, delle qualifiche professionali estere abilitanti all'esercizio in Italia della professione di acconciatore.
24791	Riconoscimento, alla sig.ra Thomas Neethu, di titolo di studio estero abilitante all'esercizio in Italia della professione di infermiere.
24792	Riconoscimento, alla sig.ra Zalewska Magdalena, di titolo di studio estero abilitante all'esercizio in Italia della professione di infermiere.
24793	Riconoscimento debiti fuori bilancio relativi agli atti di precetto notificati ad istanza di SEMITEC SRL e dell'avv.
24794	Riconoscimento e valorizzazione critica dell’utilità della calcolatrice e di altri strumenti per lo svolgimento di calcoli e indagini numeriche.
24795	" riconosciuto ai conduttori il diritto di opzione per l'acquisto da esercitarsi con le modalit‡ e nei termini di cui al comma 3.ª.
24796	Riconosciuto o non riconosciuto, penso di aver avuto con i miei scritti e con l’arte poetica un ruolo incisivo e non marginale nella cultura locale e globale, nella lingua ladina friulana, nel mondo di una poesia di universalmente intesa umanità".
24797	Riconosco il nostro Speck dal suo gusto particolare“, Inge Rauch.
24798	Ricontatteremo direttamente i profili giudicati interessanti.
24799	Ricoprì anche prestigiose cariche in magistrature pubbliche, ad esempio in quella degli Anziani.
24800	Ricordare da dove siamo partiti ci aiuterà a “costruire” insieme il nostro futuro.
24801	Ricordare e onorare il suo sacrificio non vuol dire odio e vendetta.
24802	Ricordare, innanzitutto, i fiorentini che questo evento l'hanno vissuto in prima persona e sulla loro pelle.
24803	Ricordarlo è un fatto positivo”.
24804	Ricordate come tutto quello che dovevate fare era immaginare qualcosa e questo qualcosa miracolosamente appariva davanti a voi.
24805	Ricordate di aggiornare la tabella di con i nomi dei Devices che sono stati creati.
24806	Ricordate sempre che gli pneumatici sono l'unica cosa che tiene la vostra macchina attaccata all'asfalto, infatti, in caso di battistrada consumato oltre i limiti di legge le assicurazioni possono non rispondere dei danni causati in caso di incidente.
24807	Ricordati di dividerlo in due parti uguali con una linea mediana perpendicolare al lato lungo del rettangolo di gioco.
24808	Ricòrdati invece del Signore, tuo Dio, perché egli ti dà la forza per acquistare ricchezze, al fine di mantenere, come fa oggi, l'alleanza che ha giurato ai tuoi padri.
24809	Ricordiamo ancora il ricongiungimento forzato,previsto dalla Legge n. 40/1998 riguardante quel genitore che viene ricongiunto in modo obbligato perchè ritenuto necessario allo stato di salute del minore che si trova già in immigrazione.
24810	Ricordiamo che banche, poste, Agenzia delle Entrate ed enti pubblici vari NON chiedono via e-mail i nostri dati personali.
24811	Ricordiamo che dal 1/1/2009 la CR della Banca d'Italia ha abbassato a 30.000 la propria soglia di competenza inglobando la CRIC (centrale rischi di importo contenuto), sempre pubblica, che raccoglieva le segnalazioni di importo "ridotto".
24812	Ricordiamo che il percorso è invariato: i concorrenti effettuare la circumnavigazione dell’isola francese in senso antiorario, per un totale di oltre quattrocento miglia di navigazione.
24813	Ricordiamo che l'Area del Grande Forlanini fa parte del Parco Sud, perché allora Parco Nord?
24814	Ricordiamo che l’attivazione di un’offerta del Mercato Libero non comporta alcuna interruzione della fornitura o la necessità di cambiare il contatore.
24815	Ricordiamo che sono più di 90 i volontari che fanno funzionare il ristorante, e che tutti i piatti offerti sono cucinati con prodotti biologici e di provenienza garantita.
24816	Ricordiamo inoltre come le basse temperature allungano i tempi di lavorazione ed indurimento mentre le alte temperature li accorciano.
24817	Ricordi dal passato è la sua prima pubblicazione.
24818	Ricordo, al proposito, che vi è da sempre un conflitto tra scienze umane nomotetiche e le scienze interpretative che invece previlegiano comprendere la complessità e l’originalità di ognuno.
24819	Ricordo anche la gioia genuina di coloro che, anche in mezzo a grandi impegni professionali, hanno saputo conservare un cuore credente, generoso e semplice.
24820	Ricordo a tutti che il "vero" black friday è solo il giorno venerdì 25 novembre (quest'anno).
24821	«Ricordo bene - ha raccontato Mario Nocchi - quella prima stagione di attività nel ’68-’69 e tutte quelle che sono seguite.
24822	Ricordo che anche il mio grigio a quell'età aveva qualche "mania di grandezza" e tentava di imporsi.
24823	Ricordo che in quel pe-riodo io gli scrissi una lettera e lui mi rispose dicendo che era contentissimo e che sfruttava anche il tempo di ricreazione per studiare e raggiungere il livello dei suoi compagni: aveva già diciotto anni.
24824	Ricordo che lo scrissi a chiare lettere, quando Di la Tua fu rifondato.
24825	Ricordo che ne bastava uno per dare un sapore eccezionale ad un sugo di mare e spero vivamente che tornino nel futuro ad arricchire le nostre tavole.
24826	Ricordo che provavo una grande tenerezza e protezione verso mia madre, quasi che, paradossalmente percepissi attraverso lei la diversità di mia sorella, perché la vedevo farsi in 4 e credevo fosse sempre stanca.
24827	Ricordo che una volta, avendo un mulo particolarmente forte e nel pieno della maturità, trasportò fino a Sezze un carico di undici quintali di grano.
24828	Ricordo la mia amica Janine, di una ventina di anni; venne uccisa, perché le mancavano due dita di una mano, si era ferita durante il lavoro in fabbrica.
24829	"Ricordo - racconterà in seguito - che imploravo piangendo la Vergine del Rosario, promettendo che lo avrei chiamato col nome di Rosario, se me lo avesse lasciato.
24830	Ricostituzione del Comitato provinciale INPS di Treviso.
24831	Ricostruzione post Terremoto del Nepal del 2015 Area di Salleri, Solu, Nepal Abbiamo ricostruito la strada per l’ospedale di Dorpu.
24832	Ricrea la luminosità della pelle baciata dal sole di Capri con la nuova palette estiva.
24833	Ridacchiano e, a gesti, mi fanno cenno di seguirli.
24834	Ridotta così ad un centro agricolo, ruotante intorno all'orbita di Roma, andò sempre più decadendo pur se ancora nota in epoca imperiale.
24835	Riduce la dipendenza dall'importazione di materiali da costruzione grezzi, intermedi o finiti.
24836	Riduttori epicicloidali - Tramec Srl Utilizziamo i cookie, anche di terze parti, per consentire la fruizione ottimale del sito.
24837	· Riduzione del magazzino e semplificazione nella gestione dei materiali di consumo.
24838	Rieducare il palato in età adulta è più difficile poiché l’abitudine ha un ruolo importante nella percezione dei sapori: i piatti con poco sale sembrano sciapi, mentre in realtà mostrano il vero gusto degli ingredienti utilizzati.
24839	Riempiamo ingordamente i nostri piatti, poi ne lasciamo metà ai gatti che ci miagolano intorno, visto che alla quantità non corrisponde altrettanta qualità.
24840	Riempire il proprio cuore dell'amore di Dio è lasciarsi guidare da Lui come un cieco tra le tenebre.
24841	Rientra a casa e quella sera stessa comincia a scrivere le prime pagine, che non compariranno mai sull’edizione finale del libro, ma che serviranno comunque ad avviare il racconto.
24842	Rientra in bagarre per la ripartenza ma non è facile recuperare i giri persi, infine l’Honda Cozzi TRX li conduce al traguardo sommando 34 giri e pagando 20 posizioni rispetto alla fase iniziale (35° nell’assoluta).
24843	Rientrano nella categoria dei produttori di imballaggi, i fornitori di materiali di imballaggio, i fabbricanti, i trasformatori e gli importatori di imballaggi vuoti e di materiali di imballaggio.
24844	Rientro in banchina ed in giro per la città a cercare le feste di piazza.
24845	Rientrò in servizio il 12 settembre seguente, ma il giorno 25 l’ospedale militare di Saragozza lo dichiarò invalido “a causa di perdite di sostanza cerebrale dovute a conseguenze di ferite subite in azioni di guerra”.
24846	Riesce nella sua missione, ma durante un inseguimento, cade in un fiume e viene dato per morto.
24847	Riesci a prevedere cosa può succedere?
24848	Riesco a vedere che ci sono un paio di quadri spettacolari, ma tornero' il giorno dopo.
24849	Riesco sempre con la mia irruenza a far mettere in produzione alla famosa fabbrica di bambole LA FURGA il pupazzo SHAKIDU.
24850	Rieti propone tre giorni alla scoperta di San Francesco.
24851	Rif: 657 - A Pietra Ligure, a circa 300 metri dal mare, proponiamo in vendita luminoso appartamento bilocale con balconata vista mare.
24852	Riferendosi al lavoro di Sinistrari, Kirk scrisse che la cultura dei folletti aveva leggi a cui essi erano obbligati ad obbedire dal loro Creatore.
24853	Riferendosi a precedente deliberazione con cui si invoca che alla nuova stazione ferroviaria da costruirsi a Monte alla Rena per parte della Ditta Solvay sia posto il nome di Rosignano.
24854	Riferimenti a particolari settori o aziende sono a scopo informativo generale e non sono necessariamente indicativi della posizione di un fondo in alcun momento.
24855	Riferimenti normativi contenuti nella legge regionale 3 aprile 1989, n. 20.
24856	Riferimenti normativi: Delibera Giunta Regionale Emilia Romagna 1° agosto 2016 n.1238 pubblicata sul BUR n.281 del 21/09/2016.
24857	Riferimento: MAGBAN2 Si offre contratto iniziale in somministrazione a tempo determinato con possibilità di proroghe e assunzione DIRETTA.
24858	Rifiuta poi di difendersi di fronte alla folla, e si arrampica da solo sulla catasta pronta per il rogo.
24859	Rifiutato questo metodo, Mazzini sottopose il proprio programma di rinnovamento nazionale, democratico e repubblicano, al pubblico dibattito e ne fece uno strumento di educazione popolare.
24860	Rifiuteranno i suoi voti?
24861	Riflessioni, esperienze, incontri da "Il Salone della CSR e dell'innovazione sociale"
24862	Riflessioni su Vasari, una mancata committenza e la politica delle arti cittadine, «Rivista dell’Istituto Nazionale d’Archeologia e Storia dell’Arte», 64-65, III s., (2009-2010), p. 233-258, entrambi con bibliografia precedente.
24863	"Riflettere sui 10 comandamenti - ha aggiunto il presule - non è cosa da poco soprattutto in un’epoca in cui i contenuti fondamentali della fede sono poco conosciuti e la cui ignoranza ed inosservanza creano non pochi problemi nel vivere comune e sociale.
24864	Riflettete, sulla base di precisi riferimenti.
24865	Rifletto e devo proprio convenire che la cosa mi stuzzica.
24866	Rifugio di Kongsvoll, fondato nel 1100 e ristrutturato nel 1700 per accogliere i pellegrini diretti verso Trondheim alla tomba di Sant’Olaf.
24867	Rigenerarsi regalandosi due coccole….e delle emozioni da portare con Voi per molto tempo.
24868	Riguarda Londra ma potrebbe riguardare le decine di paesi produttori tra cui c’è anche il nostro.
24869	Riguardano anche gli stessi oggetti matematici, l’immagine che di essi gli studenti rappresentano mentalmente, la rete concettuale che li collega, la sintassi che li governa.
24870	Riguardo al fenomeno sociale Beatles, John Lennon si espresse così: “ Gli anni sessanta hanno assistito a una rivoluzione tra giovani, che ha coinvolto l’intero modo di pensare.
24871	Riguardo all’aborto su base immunologica storicamente l’utilizzo di (Ig ev) nel trattamento della sindrome antifosfolipidica era legato alla terapia di altre condizioni autoimmuni.
24872	Riguardo alla mediazione con i proprietari interessati, Bertschy ha detto che la Società ha intrapreso un percorso e che in particolare ha proposto un valore del 20% più alto di quello tabellare di cui alle delibere della Regione.
24873	Riguardo lo sviluppo dell'economia, l' Istat segnala l'ulteriore decisiva decelerazione del Pil, che con un +0,4 per cento nel 2002 ha segnato il risultato peggiore dal 1993.
24874	Riguardo poi a Garibaldi condottiero, non bisogna solo limitarsi a ricordare l’assalto di Calatafimi dove 1200 garibaldini ebbero ragione di 3500 borbonici.
24875	Rihanna, l'ultimo video : Bagno sexy nella vasca poi un rumore imbarazzante!
24876	R. Il Verbo si è fatto carne, e venne ad abitare in mezzo a noi: * abbiamo contemplato la sua gloria, gloria dell'unico Figlio del Padre, pieno di verità e di grazia.
24877	Rimando i dettagli alla ricetta che seguirà.
24878	Rimane fuori dal processo il caso di Luca Amorese.
24879	Rimase nella sua tenda, insieme alla sua regina.
24880	Rimaste vedove, saranno finalmente libere di aderirvi.
24881	Rimbocchiamoci le maniche e proviamo a coltivare un orto adatto ai bambini e ragazzi.
24882	Rimessa Celta Vigo nella propria metà campo.
24883	Rimessa Club Brugge da una zona pericolosa del campo nella gara che si sta giocando allo stadio Jan Breydel Stadium di Bruges.
24884	Rimessa dal fondo Cittadella allo Stadio Via del Mare.
24885	Rimessa dal fondo Lecce allo Stadio Armando Picchi.
24886	Rimessa dal fondo Lecce concessa dall'arbitro Federico Dionisi.
24887	Rimessa dal fondo Montpellier concessa dall'arbitro Olivier Thual.
24888	Rimessa dal fondo Nizza concessa dall'arbitro Eric Wattellier.
24889	Rimessa dal fondo Paris Saint-Germain allo Stadio Stade de la Mosson.
24890	Rimessa dal fondo Tolosa allo Stadio Parco dei Principi.
24891	Rimessa Nizza da una zona pericolosa del campo nella gara che si sta giocando allo stadio Allianz Riviera di Nizza.
24892	Rimesso un cavo nuovo, mi immaginavo andasse in moto subito, invece niente, si è fatta pregare ma poi s'è accesa.
24893	Rimuove le impurità della pelle agendo sia come detergente che come struccante.
24894	Rimuovete la pellicola protettiva e posizionate l’elemento nel punto, facendo attenzione a non toccare la superficie adesiva.
24895	Rinaldo di Chàtillon, che fu un cavaliere che partì per la e rimase in Terra Santa, dove divenne Principe consorte d'Antiochia dal 1153 al 1160 e Signore d'Oltregiordano dal 1176 alla morte.
24896	Rinegoziazione del medicinale ECAFAST (eparina calcica) ai sensi dell'articolo 8, comma 10, della legge 24 dicembre 1993, n. 537. (Determina n. 168/2013).
24897	Rinfrescare grazie ai raffrescatori evaporativi Aquarial significa quindi sfruttare un principio naturale come l’ che, evitando l’utilizzo di gas refrigeranti, dona sensazioni positive e di benessere 24 ore al giorno.
24898	Ringraziamenti a l'Istituto Italiano di Cultura di Parigi, il Funaro Pistoia e Laila Napoli.
24899	Ringraziamenti speciali ad Alberto che ha creduto in questa operazione che poteva apparire un pò spericolata, ad Elena per l’organizzazione e dal grande a cui va il merito della grafica.
24900	Ringraziamo Andrej Longo per il tempo dedicatoci, ma lui ci spiazza di nuovo: “Vabbè, le interviste le faccio un po’ come se giocassi… tutto sommato mi diverte!
24901	Ringraziamo Piergiorgio Odifreddi per averci autorizzato, in anteprima, a pubblicare un capitolo del suo libro "Incontri con menti straordinarie" (edito da Longanesi), dedicato alle interviste con alcuni Premi Nobel e "Medaglie Fields".
24902	Ringraziare non è un atto di debolezza.
24903	Ringrazio coloro che in questi tempi si sono impegnati veramente vivendo i miei richiami, benedico coloro che ascolteranno i miei richiami ed esorto coloro che sono lontani a ravvedersi e tornare a Dio in questi tempi di grazia.
24904	Ringrazio Dio di avermi fatto donna perchè la storia insegna che abbiamo una marcia in più, ma nello stesso tempo mi guardo intorno e capisco perchè gli uomini sono convinti che altrettante donne siano da meno.
24905	Ringrazio Francesco alias Libeccio che pur avendo tanti problemi di lavoro ecc (e che io conosco perfettamente) ha trovato comunque il modo di venire a fare qui da noi le ricognizioni.
24906	Ringrazio per ogni eventuale aiuto.
24907	Ringrazio quindi l'organizzatore Sabatino MENNA e le Autorità Locali per averla resa possibile.
24908	Ringrazio tutti e scusate la mia temparanea assenza.
24909	Ringrazio voi per i sorrisi, per la bella serata alla festa minimum fax, per aver fatto il pienone nella Sala Incubatore, per avermi fatto dono di un vostro titolo e per la piacevolezza del tempo trascorso insieme.
24910	“Rinnovamento strutturale necessario per sradicare dalla Chiesa ogni forma di abuso, non solo sessuale ma anche di potere e coscienza”.
24911	RINNOVANO tutte le influenze della stessa.
24912	Rinnovare l'adesione ad APPE vuol dire riporre la propria fiducia in un'Associazione seria, solida e affidabile, che da oltre 70 anni affianca gli esercenti nella soluzione…
24913	Rinnovo l'invito a chi l'avesse registrata di farmelo sapere.
24914	Rinuncia al tuo impiego (giudice civile) e preparati a compiere la missione di Elia, annunciando all'umanità la formazione del nuovo popolo di Israele".
24915	Rinuncia perché il suo posto è con la gente semplice.
24916	Rinuncino ai partiti.
24917	Rinviare il confronto con un cambiamento importante quale quello connesso all'avvento del cloud computing - rischia di diventare, di fatto, la perdita di un'opportunità di crescita.
24918	Rinviata la terza tappa di “Cantieri aperti”
24919	Rinviato, infine, l’aumento dell’Iva di tre mesi.
24920	"Riorganizza i file dei programmi per un avvio più rapido" e "Ricerca errori nell'unità", dai l'ok per poi iniziare la deframmentazione (può durare diversi minuti).
24921	Riorganizzare e snellire la struttura burocratica del ministero, rafforzando le funzioni di indirizzo scientifico-metodologico e gli organi di tutela e conservazione, garantendone l’efficienza, l’efficacia e una più razionale distribuzione territoriale.
24922	Rio Ricortola, Fratoni: "Solleciteremo i lavori di manutenzione dell’alveo"
24923	Riparazione con sostituzione dello specchio di poppa, che presentava forti problemi di tenuta: il suo core in pvc era ormai deteriorato per infiltrazioni d’aqua, compromettendo la tenuta strutturale.
24924	Riparazioni : Conrad Johnson - CAV50 Il CAV50 è un amplificatore integrato a valvole capace di 45W per canale.
24925	Ripartiamo dunque dalle maschere.
24926	Ripensando a quei mesi del 2009, mi sento di riproporre il detto tedesco Wo ein Wille, da ein Weg.
24927	Ripercorrere i luoghi nei quali visse Franz Kafka, una delle maggiori figure della letteratura mondiale e visitare il museo a lui dedicato.
24928	Ripetendo nella liturgia domenicale delle Lodi il Cantico dei tre giovani israeliti, noi discepoli di Cristo vogliamo metterci sulla stessa onda di gratitudine per le grandi opere compiute da Dio, sia nella creazione, sia sopratutto nel mistero pasquale.
24929	Ripetere l'operazione fino ad esaurimento degli ingredienti.
24930	Ripetitore amplificatore di segnale telefonico e traffico dati wcdma cellulare,subscribe subscribed unsubscribe 909,che con i prezzi che accompagnano i nuovi dispositivi,.
24931	Riportare concetti con colori aiuta a seguire il ragionamento rappresentato.
24932	Riporta, tra i vari documenti e le fonti letterarie utilizzate per ricostruire una giusta cronologia degli eventi in questione, una lettera lionese dell’ 8 agosto 1250 scritta da papa Innocenzo IV, conservata nell’Archivio del Sacro Convento di Assisi.
24933	Riportiamo alcuni stralci dell’intervento del professor Onorato Grassi dal titolo “La scuola, vera risorsa per il bene comune” pubblicato su Vita e Pensiero, bimestrale culturale dell’Università Cattolica in libreria da mercoledì 18 settembre.
24934	Riportiamo di seguito i recapiti dei principali centri trapianti interregionali.
24935	Riportiamo gli articoli modificati.
24936	Riportiamo i dati relativi agli amministratori in carica del Comune.
24937	Riportiamo la parte del verbale del Consiglio Presbiterale diocesano, riunitosi il 06/12/2000, che riguarda l'argomento "Votazione delle mozioni sui luoghi delle presunte apparizioni mariane (A/25)perché riguarda in parte il caso di Ghiaie di Bonate.
24938	Riportiamo qui sotto, tra l'altro, alcuni spunti affidati alla riflessione da parte del prof. Norberto Patrignani.
24939	Riporto qui di seguito i testi integrali che avevo preparato in prima battuta e che poi, nella parte storica, ho dovuto giustamente tagliare (sennò ce ne sarebbero volute due, di pagine).
24940	Riposa in pace, anima incantevole, in compagnia degli angeli!"
24941	Riprende la Scuola Genitori, l'appuntamento del CPP - Centro Psicopedagogico per l’educazione e la gestione dei conflitti - che continua a crescere e che quest'anno coinvolgerà 13 città d'Italia.
24942	Riprendendo quel cammino la sera del 30 agosto si ritrovano i confratelli assieme ad altri pellegrini per conoscere e dare onore all'antica VIA FRANCIGENA fino a Torino, alla Sacra Sindone e per pregare insieme alla Confraternita del S.S Sudario.
24943	Riprendiamo il cammino e decidiamo di scendere dal versante opposto, sperando di ricongiungerci al punto di partenza.
24944	Riprendiamo la serie di viaggi virtuali.
24945	Riprendiamo sul nostro sito la voce di WikiIslam List of Killings Ordered or Supported by Muhammad al 5/9/2014 con una breve introduzione di Giovanni Amico.
24946	Ripresa la marcia, Idriel si ritrovò a pensare alla zia.
24947	Ripresentiamo on-line sul nostro sito un articolo di T.Verdon, La “Disputa del Sacramento”, un manifesto in cui la Chiesa si narrawww.
24948	Ripresero: “Il Dio degli Ebrei si è presentato a noi.
24949	Ripreso l'andamento a mezzacosta, si incontra sulla destra un'area attrezzata con tavoli per pic-nic, mentre alla successiva biforcazione si lascia a sinistra la diramazione segnalata per il Punto di Ristoro e si tiene la destra.
24950	Ripristino dell'efficacia, per il 2011, del decreto 12 aprile 2007 concernente l'erogazione dei contributi di sostegno alla produzione e distribuzione cinematografica.
24951	Riproduco i paragrafi del «Marzocco” già citati in apertura.
24952	Riproduzione di stampa settecentesca di cm. 8,5 x 12 (alla battuta) raffigurante un chirurgo che opera una gamba a paziente seduto, sullo sfondo assistenti e studio medico.
24953	Riproponiamo di seguito il punto di vista dei medici abilitati alle visite ispettive, come comunicato in una recente riunione del Comitato provinciale Inps dal Primario della sede di Varese.
24954	Ripulire le grondaie, verificare che tegole e ferramenta non abbiano subito danni, per evitare criticità in caso di acquazzoni estivi.
24955	Risalente alla dinastia Tang, era un parco famoso perché i suoi incantevoli scenari attraevano anche numerosi visitatori di alto grado, incluso l’imperatore.
24956	Risalire delle fessurette e poi verso destra superare un piccolo strapiombetto portandosi a destra alla sosta (6a).
24957	Riscaldano la casa e l’acqua sanitaria (con uno specifico kit) in modo efficiente, ecologico e conveniente.
24958	Riscaldare a circa 90 – 95 °C per 2 ore, quindi lasciare raffreddare a temperatura ambiente e trasferire in una bottiglia scura.
24959	Riscatto Vettel: "Brutto inizio, vogliamo rimediare.
24960	Rischio di pensare la vita cristiana in modo legalista, come osservanza di una regola?
24961	Riscopri il senso del mistero: vivilo con umile gratitudine; attestalo con gioia convinta e contagiosa.
24962	Riseruando sempre al Senato l’arbitrio di aggiunger a queste pene quei maggiori cruciati che la giustizia, e la seuerità delle leggi, havuto risguardo all’attrocità del fatto, richiederà.
24963	Risolti gli ultimi problemi tecnici e senza alcuna cerimonia inaugurale (inizialmente prevista per il 5-11-2012), nelle prime ore del mattino di martedì 13 novembre la Ferrovia a cremagliera Principe-Granarolo è stata riaperta al pubblico.
24964	Rispettiamo la tua privacy e proteggiamo le tue informazioni personali.
24965	Rispetto ad altre metodiche di peeling, la procedura con laser pulsato ad anidride carbonica si dimostra notevolmente più efficace, calibrata e risolutiva.
24966	Rispetto ai compiti della Società della Salute e degli enti locali non dovrebbe mai mancare il ruolo di governo e anche quello di controllo.
24967	Rispetto al 2016 si registra un incremento (+3 per cento).
24968	Rispetto alla gara contro l'Inter, Prandelli ritrova Criscito ma perde per squalifica i due centrali.
24969	Rispetto alle lampadine ad incandescenza non emettono calore e sono ben 27 volte più efficienti, riducendo i consumi oltre il 96%.
24970	Rispetto alle precedenti, le prossime elezioni Europee assumono una maggiore rilevanza politica, determinata in parte dalla difficile situazione socio-economica.
24971	Rispetto a quale cifra iniziale?
24972	Rispetto infatti al passato il trading on line non è riservato solo ai professionisti del settore, così come non richiede di dover necessariamente abbandonare il proprio lavoro per svolgere con successo degli investimenti on line.
24973	Rispondendo a queste semplici domande avrete presto le idee molto più chiare su quelli che sono i desideri e le aspettative rispetto al robot che avete intenzione di comprare.
24974	«Rispondi», fece il professore.
24975	Rispondo : “Dopo il trapianto la mia vita è ricominciata come prima.
24976	Rispondo sicuramente giusto ad altre tre domande.
24977	Rispose Gesù: «Né lui ha peccato né i suoi genitori, ma è perché in lui siano manifestate le opere di Dio.
24978	Risposta: "Si faranno le elezioni, chi si dimostrerà cattivo governatore sarà punito".
24979	Risposte concrete ad esigenze organizzative e gestonali tramite il giusto compromesso qualità prezzo.
24980	Ristabilire il fluire della comunicazione autentica è come ridare vitalità a noi stessi, alle relazioni e alle organizzazioni di cui siamo parte, per riscoprire gioia, entusiasmo e creatività.
24981	Ristampe: tutti gli avvisi sono stati inviati e molti pacchi già spediti.
24982	Ristorante Indiano Shiva nasce nel 1995 a Milano.
24983	Risulta comunque strategico individuare un percorso che integri la materia in un più ampio quadro di obiettivi di carattere ambientale legati al mantenimento della produzione di oleaginose in specifiche aree del territorio nazionale.
24984	Risulta essere più frequente nelle tre settimane prima del parto e risolversi con esso.
24985	Risulta inoltre condizionata dalla superficie del complesso(120.000 m²), dalle esigenze architettoniche ed impiantistiche.
24986	Risultano di facile individuazione pasta, pane, cereali e tuberi mentre altre categorie di alimenti non vengono prese in considerazione: bevande zuccherate, dolciumi, prodotti impanati, latte e frutta.
24987	Risultano inoltre escluse le spese relative a "terreni e fabbricati" e le "immobilizzazioni in corso e acconti".
24988	Risultati sempre perfettiI prodotti sviluppati da Miele per le lavastoviglie garantiscono un risultato igienicamente ineccepibile.
24989	Risultato del compromesso tra la prepotenza statale, la mania di spesa dei governanti e la vanità che spinge a consumare beni inutili, il capitalismo si manifesta oggi nel suo esito cinese e omologante.
24990	Risultato: dopo poco si ha più fame di prima.
24991	Ritardo o mancata risposta.
24992	Ritengo che qualora ci fosse stato un adeguato interesse intorno al programma i produttori avrebbero provveduto di conseguenza.
24993	Ritengo quindi importante chiarire in primo luogo ciò che Trinity può fare per le scuole e ciò che invece Trinity non fa.
24994	Riteniamo anche che i giudici interni abbiano agito nell’interesse generale quando hanno disposto la confisca dei beni appartenenti ai ricorrenti.
24995	Riteniamo sia molto importante mettere a disposizione il parco per creare una grande festa che veda coinvolte le Associazioni che operano nel territorio.
24996	Ritiene quindi necessario prevedere qualche forma di compenso, da definire nell'ambito della contrattazione.
24997	Ritieni che la tua alimentazione possa influenzare il tuo umore?
24998	Ritiriamo il materiale da riversare inviando il corriere Gls direttamente al tuo domicilio.
24999	Ritmo mediterraneo: questo il filo conduttore che ogni sabato sera legherà i vari concerti in cartellone; spazio anche al teatro con un "fuori programma".
25000	Ritmo serrato, suspense, una protagonista che amerete, avventura, amori, tradimenti e un finale a sorpresa.
25001	Ritorna "A scuola nel Parco"
25002	Ritorna il Contest dedicato al Folk e alla World Music….
25003	Ritornato qui dopo decenni!
25004	Ritornerà a Roma nel 1814, ma avrà vita molto difficile fino alla morte (1823).
25005	Ritorniamo infine, ancora una volta, alla lettera agli Efesini.
25006	Ritorno altrettanto lento, all'inizio, poi acceleriamo il passo perche' il tramonto e' prossimo e la temperatura ( prima ottima col cielo limpido, va calando velocemente).
25007	Ritorno sotto il sole fino al colle delle Sagnette, poi nuvole basse appena scesi sul lato della valle Po.
25008	Ritratto della regina Elisabetta, sullo sfondo della drammatica storia di Lady Diana.
25009	Ritroveremo così energia per vivificare le nostre vite e aprirci alla nostra realizzazione.
25010	Ritrovo alle ore 4,45 a casa di Paola e Andrea.
25011	RITROVO: ore 8.30 a Carugo (CO) al parcheggio delle scuole di Via XXV Aprile.
25012	Riunioni, contatti, studi, corsi, persone… un mondo intenso di possibilitá che ha permesso di sentirse parte di questa comunitá cristiana.
25013	Riuscì ad ottenere il rispetto dei compagni, rispettandoli nei loro diritti e facendosi rispettare.
25014	Riuscirà nel suo intento, infatti non solo supererà l’addestramento ma conquisterà la fiducia dei suoi compagni e perfino dell’istruttore capo che tenta in tutti i modi di dimostrare che una donna in combattimento è solo un pericolo per gli altri soldati.
25015	Riuscire a catturare la loro attenzione è il primo passo per vendere.
25016	Riuscire a coniugare creatività ed eleganza,una sinergia di forme e colori, anche filtrata dal mio gusto personale,per dar vita ad oggetti realizzati interamente a mano.
25017	Riuscire, in qualche modo, a dare corpo alla speranza dell’annuncio di Gesù risorto?
25018	Riuscirono a salvarla e la riconsegnarono alla signora Pennels.
25019	Rivalutazione periodica per inizio assunzione oncocarbide.
25020	Rivedremo sicuramente Daniela e molti altri amici di Area Autoproduzione Romani nella prossima che si terrà a febbraio 2012.
25021	Rivetti tipo graf alluminio 4x16 mm e foro di Ø 4 mm - FoxcarNon sei ancora nostro cliente?
25022	Rivisitazione dell'attività B1 con il software Cabri.
25023	Rivista multimediale gratuita, frutto di contributi delle persone che hanno scritto storie, idee, regole o scattato foto su Warhammer.
25024	Riviste da TUK con una suola tipo sneakers, hanno saputo conservare la loro anima ribelle alla salsa punk rock.
25025	“Ri-visti da noi” è una raccolta di 27 rivisitazioni di quadri famosi realizzata da alcune ospiti della casa di riposo San Vincenzo di Grignasco.
25026	Rivolgersi al genetista non è utile, è più utile tenere sotto controllo i bambini sapendo che hanno più rischio di avere la scoliosi, ma nessuna certezza.
25027	Rivolgiti con fiducia all'esperienza pluriennale di Quick Music per la musica del tuo sito.
25028	Rivolta prevalentemente ai bambini, la festa di Babbo Natale, si svolge la domenica che precede il Natale.
25029	Rivoluzionario per quei tempi.
25030	R: La Grundig già nell'86 fu assorbita dalla Philips e la parte relativa alla progettazione HI-FI fu esternalizzata mentre l'equipe interna fu dirottata ad altre mansioni sempre progettuali ma in settore video.
25031	R.: "No, a me mi han detto che il mio padrino doveva essere addirittura il federale di Imperia.
25032	R.:"Noi eravamo un gruppo dove c'eravamo io mia mamma e mia sorella.
25033	R.:"Non tanto bene, non tanto bene.
25034	Roberto è appassionato più di me, quindi mi ha fornito parecchia documentazione, ma io, che sono maniaco, per ogni foto che Robbe mi dava ne cercavo altre cento.
25035	Roberto Mosi sa captare scampoli di bellezza e farvi partecipi i lettori.
25036	Roberto Piombini, Remo Pasquini, Andrea Manzoli e il famoso Giancarlo Perbellini dell’omonimo ristorante di Isola Rizza, cercano così di creare un ambiente piacevole, di dimensioni contenute in cui a farla da padrone sia il pesce.
25037	Roberto Regini, project manager Traderlink, presenta in anteprima assoluta tutte le novita' a ITForum 2016.
25038	Roberto ritorna sul Baldo e ci propone un esercizio di ".
25039	Roberts è stato un competitore a muso duro.
25040	Robin osservò i gesti dello stregone Balla, che agitava verso l’albero un orribile amuleto ricavato dal teschio di uno scoiattolo o di un topo.
25041	Roccia calda, cielo blu e un solo obbligo: divertirci.
25042	Roccia: è uno gneiss granitoide molto compatto, con scarse possibilità di chiodare con mezzi tradizionali.
25043	Rocco, nato il 20.8.1910 - soldato 49° rgt.f. - Disperso in prigionia sul fronte tedesco il 22.10.
25044	R.O.: Ci sono altri atteggiamenti che influenzano la vita del pianeta?
25045	Rock a 360 gradi, che si frammenta e ricompone come in un rapido montaggio, trovando la sua logica nel fluire indistinto di note aspre, calde, contorte.
25046	Rodari riceverà il premio la sera di venerdì 11 febbraio, in occasione della assemblea della Norelli, in programma alla ex sede consiliare del Comune di Bergamo, in via Tasso.
25047	Rodi - Viaggiando In Grecia - Portale di viaggi, foto e diari, info, consigli e itinerari.
25048	Rodolfo Rispoli dirigente della Società Solvay con la signora, il conte Pasquini, la contessa Paola Ginori Della Gherardesca, la signora Pavoncelli, la signora Simon Smith, il rag. Aldo Tornadore e signora, il sig.
25049	Rolandi Motorrad Concessionaria BMW Motorrad ¹Il cliente che acquisterà presso …
25050	Roma (05.12.2007) - La coppia si forma online.
25051	Roma, 1942, A. VI, dal n. 135 (gennaio) al n. 160 (giugno), ventisei fascicoli rilegati in un volume in mezza tela con tassello rosso al dorso.
25052	Roma 20 aprile 2015 – Rinnovata anche per il 2015 la collaborazione tra Fimaa-Confcommercio e l’Istituto di Studi Economici Nomisma per la realizzazione del Listino Turistico Immobiliare.
25053	Roma, 6 gen. (Adnkronos) - Il presepe 'musicato' da non dà l'addio ai Re Magi.
25054	Roma: a Regina Coeli i "nuovi giunti" vivono come dei sepolti vividi Damiano Aliprandi Il Dubbio, 3 La denuncia di Rita Bernardini dopo la visita di capodanno al carcere romano.
25055	Roma centro storico Trastevere Colosseo Citta del Vaticano San Pietro.
25056	Roma, CISA, anni '50 forse, quaderno in stato di nuovo, mai usato, a righe e margini, con copertina illustrata a colori, sul retro la storia della Torre di Babele e riquadro con tabelline.
25057	Roma, Curcio, anni '90, otto volumi in-4° legature editoriali con sovraccipertine illustrate a colori, pp. 2.304 completamente illustrati da belle fotografie a colori.
25058	Roma dista appena 30 minuti in auto.
25059	ROMA E' stato approvato ieri il decreto che finanzia il contratto triennale della polizia.
25060	Roma é una città molto rumorosa.
25061	Roma, Galleria Il Ponte Contemporanea, 26 marzo - 30 maggio, “Invito all’opera”.
25062	Roma in visita a Palazzo Chigi, Quirinale e Vaticano.
25063	Roma: Istituto Superiore di Sanità, 2018.
25064	ROMA - La sezione istruttoria della Corte d' Appello ha deciso di concedere la libertà provvisoria ad uno dei principali imputati del processo "7 aprile", Mario Dalmaviva, condannato a sette anni di carcere nel giugno scorso dalla Corte d' Assise.
25065	ROMA Macchè 5000, i precettati da Santuz sono stati oltre quindicimila.
25066	ROMA Mentre sul mercato internazionale il prezzo del petrolio dà chiari segni di recupero (il West Texas Intermediate ha raggiunto i 16 dollari al barile e il Brent ha superato i 15) in Italia quello dei prodotti raffinati tende al ribasso.
25067	ROMA : Nacque praticamente nel settembre 1943 con le consegne di Maridist dalla Regia Marina alla Marina Repubblicana.
25068	Romano d’Ezzelino (VI), 18 ottobre 2016 – La lunga stagione del …
25069	Romano Prodi e la moglie Flavia si sono imbarcati questo pomeriggio 7 giugno da Termoli destinazione le Isole Tremiti.
25070	Romano, si laurea in discipline dello spettacolo alla Facoltà di Lettere e Filosofia all’Università degli Studi di Bologna ed esordisce nel cinema in qualità di aiuto regista.
25071	Romano, S., Storia d’Italia dal Risorgimento ai giorni nostri, Tea, Milano 2001.
25072	Romanzo e vetrine del museo narrano la storia d’amore fra Kemal e Füsun.
25073	Romanzo quasi tutto incentrato nella testa di Dexter, con i suoi rimuginamenti, i suoi assilli, le sue paure, la sua visione del mondo.
25074	Roma Termini, disagio per blocco treni: associazioni consumatori contro trenitalia.
25075	Roma - Una stanza della Camera dei Deputati è stata intitolata a Massimo Paolicelli, storico esponente del movimento pacifista morto due anni fa dopo una lunga malattia.
25076	ROMA - Un "ponte" in più per gli italiani.
25077	Rombano i motori in vista del nuovo appuntamento con il Vespino a Spino d’Adda, organizzato da Daniele Chiappa e dalla Pro Loco.
25078	“Rompere” il sole e creare ombreggiature e divisori geometrici di interessante fattura.
25079	Romperò io la difesa di Mu."
25080	Rômulo (Genoa) conquista un calcio di punizione sulla fascia destra.
25081	Ronaldo, giocatore brasiliano prima dell'Inter e poi del Real Madrid (nel corso del 2002), ha vinto la 47ª edizione del Pallone d'oro,.
25082	RONCHETTI GIUSEPPE, Schegge di umanità nella tragedia.
25083	Rosanna Cillo, Franco Della Puppa, Come applicano la Race Equality Directive i sindacati e le imprese in Italia?
25084	Rosa Polo Courtes Soda Chiaro amp; Scotch Manches n1xEIFXIw è una persona in grado di padroneggiare più lingue, ovvero una persona multilingue.
25085	Rosaura, così chiamasi la vedova, si prende tempo a deliberare.
25086	Rose con la traccia proveniente dalla loro ultima fatica discografica di tre anni fa che merita approfondimento con il loro prog/power molto solido e ricco di varietà.
25087	Rosemary Cramp ha enfatizzato il pragmatismo del committente nell'adattare la propria idea di alla reperibilità dei materiali e degli artigiani e alla topografia dei siti.
25088	Rosolare in una padella le cipolle tritate e aggiungere il pane.
25089	Rossi risolse il problema studiando il modo di far implodere piccoli blocchi di uranio sotto l’azione di un esplosivo convenzionale.
25090	Rotazione dell'apertura del braccetto nella fase di massima estensione di circa 170 gradi.
25091	Rovigo: la giustizia va, nonostante i vuotidi Maria Elena Pattaro Il Gazzettino, 27 Il carcere non è in sovraffollamento, ma si sono registrati comunque 39 atti di autolesionismo e 13 tentati suicidi.
25092	Rov operativo fino a 200/400 metri di profondità.
25093	Rrodotto a mano, come da tradizionali ricette casalinghe di una volta; non contiene latte o suoi derivati, un goloso vantaggio salto per coloro che hanno intolleranze al lattosio.
25094	R. Sostenere che la tecnica è integrazione delle nostre carenze e insieme alienazione è semplicemente contraddittorio.
25095	R. Tu che sei rimasta presso la croce del Signore.
25096	· Rubriche : a tavola col giornalista.
25097	Rubruk possiede il dono di una descrizione assolutamente oggettiva.
25098	Rudy Michelini: 10.02.3 scivola tanto, non mi sono piaciuto per niente.
25099	RUGAI-UE Estate biancheria Confezione panno per la prima metà di pantofole comode traspirante fresco di piacere agli uomini di pantofole e di scarpe.41 la carta verde.
25100	Ruggiero ed Alcina per parte opposta.
25101	RUOLO : La risorsa si dovrà occupare della preparazione dei materiali, della movimentazione della merce con l'utilizzo del muletto, carico e scarico, facchinaggio.
25102	Ruslan Labazanov, ex capo della guardia personale di Jokhar Dudaev prima di diventare il suo nemico mortale, ha occupato Argun, la terza città del paese.
25103	Russo è stato invitato come relatore ad incontri e conferenze a Udine, Perugia, Ancona, Bari, Foggia per non parlare delle vicine città di Andria e Trani.
25104	Rys si morse le labbra; le parole della Custode non promettevano nulla di buono.
25105	S01 - Stampelle canadesi Ausili che facilitano la deambulazione per persone con difficoltà nel cammino provvisti di un'impugnatura orizzontale e di un appoggio verticale per l'avambraccio.
25106	S11 Ep3 Piacere di conoscerti, Armenia - Anthony e' in Armenia, alla scoperta della cultura e della storia di un paese giovane e influenzato da Europa e Russia.
25107	S14 Ep4 Sotto copertura - L'Unita' Vittime Speciali indaga su un traffico di prostitute clandestine.
25108	S., 1984, La sperimentazione di specie forestali esotiche in Italia risultati dopo un sessantennio.
25109	S1 Ep19 - Il calzino - Gumball e Darwin hanno problemi a scuola perche' dicono continuamente bugie, vengono mandati dallo psicologo scolastico perche' li aiuti.
25110	S6 Ep13 - Pastelli colorati, modellini di navi e veicoli anfibi: alcuni oggetti vengono esaminati attentamente per scoprire come sono fatti.
25111	Sab 18 giugno – musica anni 70/80/90 “Funk Simile”
25112	Sabato 13 Aprile 2019 il Servizio Cultura del Comune di Alessandria in collaborazione con la Parrocchia di Santa Maria di Castello organizza due visite guidate della chiesa.
25113	Sabato 13 aprile la Veglia delle Palme, un appuntamento tradizionale per la nostra diocesi che coinvolge ogni anno centinaia di giovani.
25114	Sabato 14 Giugno 2008: Viaggio nel Parco Naturale Regionale del Fiume Sile.
25115	Sabato 16 giugno, dalle ore 22, nel patio interno del Quarter, in simultanea con il Gran Teatre del Liceu, è prevista la proiezione streaming in diretta su megaschermo dell'opera di Giacomo Puccini.
25116	SABATO 16 MAGGIO h. 9.15 (2 ora) nell’auditorium del nostro Istituto saranno con noi Francesco Barilli e Matteo Fenoglio, autori delle GRAPHIC NOVELS su Piazza della Loggia e Piazza Fontana.
25117	Sabato, 17 Marzo 2018 22:23 Porto di Civitavecchia: sospeso il fermo dei servizi.
25118	Sabato 19 giugno, presso il centro di protezione civile di Ferriere, si è svolta un’importante esercitazione dei volontari AIB sotto la guida degli agenti del Corpo Forestale dello Stato.
25119	Sabato 1° luglio ad Udine, alle ore 10.30, presso l’hotel “Cristallo” (Piazzale d’Annunzio, 43- nei pressi della Stazione ferroviaria) si terrà un incontro del Partito Pensionati su temi di attualità politica ed organizzativi.
25120	Sabato 20 alle ore 19,00 arrivo della coppa: festa con degustazione di prodotti tipici caseari e spettacolo musicale.
25121	Sabato 21 ore 15.45 in teatro.
25122	Sabato 23 e domenica 24 torna il tram dei fantasmi!
25123	Sabato, 23 settembre il Museum Ladin presenta il film “Integra” sull’omonima installazione di Lois Anvidalfarei nella Grotta delle Conturines.
25124	Sabato 24 marzo 2019 è stata collocata la nuova croce sul frontone della chiesa parrocchiale di san Marco Ev., deteriorata seriamente dal tempo e dalle avverse condizioni atmosferiche, con il rischio di un crollo.
25125	Sabato 24 settembre alle ore 18 sarà inaugurata nella Sala Contrattazioni della “Voci, silenzi, immagini.
25126	Sabato 24 settembre, in occasione delle GEP, la mostra "Pavia Acque, terre, strade, uomini" sarà aperta anche nel pomeriggio dalle 14.30 alle 18.30.
25127	Sabato 25 febbraio 2017, nella stupenda cornice del “Teatro Fumagalli” di Cantù si è svolto un evento di solidarietà dedicato alle problematiche dei bambini autistici, al fine di raccogliere fondi in concreto per l’Associazione “Il Mondo di Matias Onlus”
25128	Sabato 25 giugno 2016, presso il Centro di Documentazione di Valle a Sambuco, avverrà l'inaugurazione della mostra Una terra di frontiera.
25129	Sabato 27 giugno 2009 - Ore 10,15 -Buon giorno dal Monte Ceneri - Finalmente oggi è una splendida giornata senza minaccia di pioggia.
25130	Sabato 2 giugno, come ogni anno, l'oasi LIPU, in collaborazione con l'Ente Parco Regionale Migliarino-San Rossore-Massaciuccoli, organizza l'evento "Il tramonto sul lago", giunto quest'anno alla XXV edizione.
25131	Sabato 30/06/2018,i Giudici della Corte di Caltanissetta hanno certificato nella sentenza, che il processo della morte del Giudice Paolo Borsellino è stato il più grande depistaggio, che rimarrà nella storia del nostro Paese.
25132	SABATO 30 GIUGNO tutti al Mazarack con le sonorità degli anni 60-70 Grande cucina e ottima musica!
25133	Sabato 3, domenica 4 e sabato 10 dicembre 2011 i Vigili del Fuoco hanno celebrato la Santa Barbara, la protettrice di chi lavora con il fuoco.
25134	Sabato 3 luglio 2010 alle ore 18,00 verrà inaugurata a Villetta Barrea, presso il Centro Operativo del Servizio educazione del Parco Nazionale, …
25135	Sabato 5 novembre (Torino).
25136	Sabato 7 dicembre 2013 – ore 9.45-12.00 Sant’Agnese in Agone: L’età barocca e la fede.
25137	Sabato 8 dicembre la giornata sarà dedicata alla moda, un segmento dell’artigianato calabrese in forte crescita.
25138	Sabato 9 luglio 2011 presso la Chiesa di Santa Maria a Piediluco, verrà presetato il volume "E' solo una questione di tempo" di Simona Bergamini.
25139	Sabato e festivi rimane chiuso salvo eventuali prenotazioni per gruppi non inferiori a 10 persone.
25140	Sabato, la scuola di preghiera per giovani e il ritiro spirituale di un gruppo di giovani di Paderno.
25141	Sabato prossimo Mirandola e Portomaggiore sigilleranno i playoff, mentre il Calci ospiterà il Ferrara e l'Arno chiuderà a Modena contro l'Anderlini.
25142	Sacchetti: 'Affrontiamo questi playoff ccn il senso della sfida'
25143	Sacopa S.A.U., la società spagnola di Sant Jaume de Llierca (Girona) specializzata nella produzione di apparecchi di illuminazione per interni ed esterni, conferma la propria scelta per LITESTAR 4D.
25144	Sacra rappresentazione vivente della passione e morte di Gesu’ Cristo organizzata dalla Pro Loco.
25145	S’adda regnere ‘a città e munnezz, io chest voglio».
25146	Safari: dal menu di impostazione a tendina nell’angolo in alto a destra selezionare 'Preferenze'.
25147	Safari iOS (dispositivi mobile) Per maggiori informazioni visita la pagina dedicata (https://support.
25148	Sage si difende coi talismani di Athena, finchè non finiscono.
25149	Sage X3 è il software gestionale in grado di fornire la flessibilità necessaria per adeguare le procedure al mutare delle necessità aziendali.
25150	Saggio su Pico della Mirandola: analisi delle opere e alcuni temi significativi ricorrenti e caratteristici del suo pensiero.
25151	Sagre tipiche dei casoncelli, sono quelle ricadenti nel giorno di Sant.
25152	Sai, accrescere lo spirito di comunità e tutto il resto.
25153	Sai, a volte capita di passare dei momenti così fra amici… sei convinta che ti possa aiutare a risolvere i tuoi problemi o ti dia un consiglio e invece accade il contrario!
25154	Sai benissimo di essere una mezza calzetta, non perdere tempo a prenderti in giro!”
25155	Sai che ho i minuti contati.
25156	«Sai che ho ritrovato le mie sorelle,» non era una domanda.
25157	Sai chi verrà ora?
25158	Sai com’è, ormai sono pieni di rifugiati, non ne vogliono più.
25159	Sai cosa sentono entrambe, senti ciò che provano entrambe.
25160	Sai di solito dipende dai periodi e da quanto tempo ci mettono a mandarti la lettera.
25161	Sailfriends invece permette di costruire la propria vacanza su misura, anche a costo zero.
25162	Sala Ricevimenti: A disposizione per qualsiasi tipo di Evento.
25163	Saldezze e incrinature nelle «parti generali»di Chironi, Coviello e Ferrara, Assolutismo giuridico e diritto privato, Milano, Giuffrè, 1998, p. 433.
25164	Saldi e liquidazioni possono essere organizzate in occasione di cessione dell’attività, chiusura o trasferimento del negozio, ristrutturazione con seguente chiusura, gravi calamità o anniversari aziendali.
25165	Salendo a destra incontriamo un viottolo con fondo di cemento che si diparte al centro della curva: percorrendolo si giunge ad uno spiazzo dal quale si vedono le Case Scida'.
25166	Salendo da Domodossola, la Val Vigezzo appare assai stretta e dirupata: la strada si snoda infatti inizialmente in una stretta gola e soltanto in prossimità di Druogno si apre in una bella conca.
25167	Salendo una scala di legno, si accede a un soppalco inondato di luce.
25168	Salendo una scalinata si vede anche il profilo del Fuji, non mancano file di pezzi di legno con scritti i desideri, i rinomati ema.
25169	Salendo verso il castello da praça da Republica, si può vedere la chiesa della Misericordia rinascimentale del XVI secolo.
25170	Salernitana ci prova con un tiro in porta di Milan Djuric.
25171	SALE: Usate minime quantità di sale durante la cottura.
25172	Salgono sul podio con Fontana due atleti del Corpo Forestale, al secondo posto Luca Braidot ed al terzo Nicolas Pettinà, primo tra gli under 23 Nicolas Samparisi, mentre il leader di categoria resta Gioele Bertolini.
25173	Sal guardava gli amici che tra loro ridevano come di una giornata davvero speciale, di quelle che non si dimenticano.
25174	Saliamo in sella alla nuova bici elettrica Fiido D2: ruote più grandi, velocità in modalità elettrica più elevata, e ammortizzatore posteriore per un maggiore comfort.
25175	Saliamo sul sentiero n° 401 che procede a zig zag verso il rifugio, sono ancora molte le testimonianze dell'evento bellico.
25176	Salinari, C. Preludio e fine del realismo in Italia.
25177	Salita compiuta negli anni innumerevoli volte,ora la presenza delle paline aiuta molto a "segmentare" la fatica.
25178	Salite con una che vi farà scoprire le caratteristiche e la storia della più alta cima delle Alpi.
25179	Saliti a Costa Bella dallo sterrato, discesa a Truc di Miola, risalita a Costa Bella e discesa su La Cassa.
25180	Salito al trono nel 1827, per la morte del fratello Federico Augusto, egli moriva a Pillnitz il 6 giugno 1836, lasciando la Corona reale ad un nipote.
25181	“Sallusti e Santanchè sono per le unioni naturali.
25182	Salmi (antologia, in italiano) Alcuni salmi, e canzoni di Davide profeta, tradotti dall'hebreo in lingua volgare, e parafresati con l'argomentoe somma che contengono.
25183	Salomone: "Meglio sarebbe stata una focaccia impastata col latte".
25184	Salsa Chipotle - Cadalfieri Non puoi aggiungere questo quantitativo al carrello — ne abbiamo 5 in magazzino e ne hai già 5 nel tuo carrello.
25185	Saltuariamente mi reco in Puglia per il bel mare.
25186	SalusPets, nuovo brand Mediasil AG, consiste in un vero e proprio libretto sanitario digitale in grado di archiviare, i dati medici, clinici e specifici dei vostri animali, in un’area a voi riservata, sempre aggiornabile e consultabile tramite web.
25187	Salutare è cortesia, rispondere è obbligo.
25188	Salute, giovinezza e libertà, questi tre sommi beni della vita, non li riconosciamo per tali fino a che li possediamo: li apprezziamo perduti, giacchè essi pure sono beni negativi.
25189	Salute Naturale: Corso per Operatore Olistico ~ Accademia OperaIl regno minerale è presente nella vita degli esseri umani più di quanto si possa credere.
25190	Salutiamo il vecchio anno con una serata speciale: vieni alle 20:00 per una cena “prendi e porta”, e di seguito condivideremo i libri o gli autori che stiamo leggendo o che ci hanno colpito particolarmente in questo periodo.
25191	Salva la nostra Italia dall'immoralità, dai vizi.
25192	Salvatore, da cui lo acquistò nel 1560 il Cardinale Scriviloni.
25193	Salvatore Sanfilippo è nato a Bronte il 22 febbraio 1932.
25194	Salve Federica, ho aggiornato ora il link… questo era un articolo scritto nel 2009!
25195	Salve gente di Mangakugan stavo pensando ad una cosa.
25196	Salve, ma per chi non fa uso del microonde come può cuocere le verdure?
25197	Salvemini, per questo, è uno di quegli autori, come Machiavelli e Marx, che parla del nostro tempo, come se il suo coraggio di dire del politico non fosse ancora tramontato, anzi, abbia ancora una forza intriseca ai fini della pratica politica.
25198	Salve, qualcuno sa a quanto ammonta il rimborso?
25199	Salve questi pezzi sono disponibili: mascherina anteriore, serratura interna porta dx posteriore, copri tunnell in plastica quello che va dal bracciolo fino a sotto il cruscotto.
25200	Salve, vorrei sapere di quanto un aumento di ematocrito, ad esempio del 5%, possa far aumentare la pressione arteriosa e se influenza maggiormente la sistolica o la diastolica.
25201	Salvini a Fossano: “Il voto del 26 sarà un referendum tra passato e futuro”
25202	Salvo il disposto dell'articolo 67 l'onere di provare la contraffazione incombe al titolare.
25203	Salvo, poi, a rimandare a una dimensione più profonda e condizionante, e insieme più prosaica: quella biografica.
25204	Salvo presentarsi con una denuncia ai carabinieri di smarrimento, ma ho qualche dubbio che passi tutto liscio.
25205	Samaja, 40 anni, laureato in Economia e commercio, ha lavorato in Cooges e le sue divisioni: Pos e Dpkm.
25206	Sam e Beulah ebbero due figli, Bernie, nato nel 1909, e Ethel, nata nel 1911.
25207	Sampietro, M. Il World Wide Web e la ricerca di informazioni, in Clerici, A. (a cura di) Informatica per l’economia.
25208	Samsung galaxy j7+ samsung gear sport,elenco telefonico cellulari wind.hai paura di perdere il tuo cellulare e vorresti sapere se esistono degli strumenti in grado di rintracciarlo in caso di furto.
25209	Samuele Vispo si è spento la notte tra il primo e il 2 maggio.
25210	San Biagio è tutt’ora co-patrone di Bronte mentre di Santa Rosalia è rimasta solo della chiesa di San Giovanni.
25211	Sandali in pelle nera con doppia fibbia oro, zeppa 90 plateau 40 fondo gomma.
25212	Sandali uomo infradito sanitaria.
25213	Sandro Hit batte regolarmente ogni suo precedente record e la lista di successi dei suoi figli è senza fine.
25214	San Fermo è una chiesa eccezionale per stratificazioni di testimonianze – secondo Tiziana Franco, docente di Storia dell’arte medievale di ateneo – che vanno dal periodo paleocristiano fino ai giorni nostri.
25215	San Francesco Saverio ha dovuto fare viaggi enormi, è continuamente andato verso gli altri, sospinto dall'urgenza di preparare dovunque la venuta del Signore, e in questo modo ha preparato la venuta del Signore in se stesso.
25216	San Giacomo Horses è un Bed & Breakfast unico nel suo genere inserito nel bellissimo Parco naturale del Roccolo, all’interno del grande Parco Agricolo Sud di Milano vicino a Rho.
25217	San Giacomo il Maggiore e l'Arcangelo Michele, due Santi protettori dei pellegrini e accompagnatori delle anime davanti a Dio.
25218	San Giovanni è particolarmente ricca di affreschi attribuiti al Corbellini.
25219	San Giovanni Valdarno (AR) (2010), progetto non realizzato.
25220	San Giuseppe possiede - per dirla con parole più semplici - la massima dignità, dopo quella della Beata Vergine, perché egli sorpassa in eccellenza tutte le creature, per il suo matrimonio con Maria e la sua singolare paternità su Gesù Cristo.
25221	Sanità in società con Torino: chi ci guadagna davvero?
25222	SAN PAOLO DI JESI: Affittiamo appartamento completamente arredato e rivisto di 35mq posto al primo piano senza ascensore.
25223	San Pellegrino Terme è un'antica località termale situata sulle rive del fiume Brembo, a 23 Km da Bergamo.
25224	San Remo è una rappresentazione canora italiana a risonanza mondiale: lo è del gran Teatro del mondo,…
25225	San Rossore Hat’s Day: bel risultato della prima edizione!
25226	“Sansepolcro – dice Matteo Tarducci presidente di Confesercenti Valtiberina – ha vissuto un weekend indimenticabile.
25227	Santa Angela da Foligno (1248-1309), mistica francescana, offre ai cercatori di Dio del nostro tempo un’esperienza di profondissima umanità, radicata nella continua ricerca e percezione della presenza del Signore.
25228	Santa Cordelia, che si identifica con la scozzese Santa Kennera, parente e amica di Santa Orsola, si festeggia il 29 ottobre.
25229	Sant’Agata, super vertice a Catania: “Ricordiamoci di Torino e Corinaldo”
25230	Santarcangelo Festival è felice di accogliere le finali di Premio Scenario e l’apertura al pubblico dei progetti vincitori.
25231	Sante ha sostenuto la necessità della non-belligeranza, le ragioni dell'amicizia franco-italiana., ma l'Italia è entrata in guerra.
25232	Sante, ti ricorderò sempre nelle mie preghiere, spero che siano accette dal Sommo Eterno e riescano a farti trascorrere una vita felice e di pace nell’aldilà.
25233	Santo Bernardo dice: Grande e maravigliosa è la virtù della castità, imperò che ella èe forma di giustizia, specchio di religione, bellezza dell’anima, nettezza e sanità del corpo, ornamento di virtude, vita degli Angioli, immagine di Dio.
25234	“Santo cielo… ma hai svaligiato una pasticceria?”
25235	Santo cielo, mi sono detto: la Apple!
25236	Santo è colui che ha la possibilità di intervenire personalmente, senza andare ogni volta a scomodare l'Altissimo.
25237	Santuario del Monte LussariIl mistero viaggia anche in treno.
25238	San Valentino in una delle cornici più affascinanti e suggestive di Roma, il Lyo di Palazzo Taverna (tra Piazza Navona e Castel S.Angelo), edificio eretto nel ‘400 e citato da Dante nella Divina Commedia (Inf. XVIII).
25239	Sanvito hotel aiuta il turista a trovare il proprio hotel o bed & breakfast a San Vito lo Capo e in tutta la provincia di Trapani.
25240	San Vittore è la più grande città nascosta nella città.
25241	Sapendo che a volte siamo noi stessi a cercare un risultato, qualcosa che ci gratifichi, non essendo capaci di fidarci 'in perdita', per cercare solo di crescere e andare avanti.
25242	Sapendo che l'exeresi deve essere totale, esaminiamo gli elementi dell'indicazione operatoria.
25243	Sapendo poi, quale pesante allenamento e quali sacrifici sono occorsi per ottenere questi risultati, ti da ancora più emozioni.
25244	Sapere e conoscere ciò che accade intorno a noi ci fa capire quanto siamo importanti come cittadini”.
25245	Saper valutazione la differenza tra il nostro progetto di marketing farmaceutico e ciò che è già presente in rete, potrà essere determinante per il successo di ogni iniziativa digitale.
25246	Sapete, a quei tempi è così che andavano le cose: ci davano case abbandonate dai musulmani in India e davano le nostre case a quei musulmani in Pakistan.
25247	Sapete benissimo che il nostro fidanzamento era ufficiale e che il matrimonio era ormai prossimo quando avete avuto la brillante idea di fuggire di casa, per raggiungere questa congrega di stupidi stregoni!»
25248	Sapete dove sta il guaio di queste trasmissioni?
25249	Sapete già cosa regalare per Natale?
25250	Sapeva che anche lui amava tanto Françoise e che quelle parole così taglienti scaturivano dalla sua preoccupazione per lei.
25251	Sapeva che avevano bisogno di calore, di tenerezza e di comprensione e sapeva che quelle erano cose che sarebbero scarseggiate in Margaret Street."
25252	“Sapeva quale fosse la cosa veramente peggiore.
25253	Sapevo che un titolo del genere avrebbe creato un sacco di problemi e inoltre avevo la sensazione che non fosse proprio una grande idea dato che il precedente era stato The times they are a-changin'.
25254	Sapia quella che de' compangi n'ò piú che io non volgio, et ònne qui dieci de l'Ordinanza che aspetano d'avere lugo, et sonsi molto ben vestiti.
25255	Sappiamo bene a quali disastri ci ha condotto quell’errata convinzione di una capacità imprenditoriale (peggio ancora se di quella marca italiana cui facevo prima riferimento) ritenuta garanzia per la guida politica dello Stato.
25256	Sappiamo che la nostra mente cerca sempre di trovare conferme a quelle che sono le sue convinzioni più profonde.
25257	Sappiamo pure come fare per eliminare i rischi.
25258	Sappi che leggo molto spesso i messaggi presenti sul sito (anche se sono un pò pigro nello scrivere).
25259	«Sappi che tutto ciò che fai di buono per qualsiasi anima lo accetto come se lo avessi fatto a Me stesso»
25260	S'appresserà al medico, spingendosi un po' indietro sulla fronte la berretta nera, a calza in segno di saluto.
25261	Sarà anche possibile visitare l’antica pieve dei Santi Ippolito e Cassiano, posta nel Comune di Lastra a Signa ma afferente alla Parrocchia di Montelupo.
25262	Sarà anche responsabile di offrire supporto ai partner locali nella realizzazione di nuovi programmi di formazione nell'ambito di quattro settori pilota.
25263	Sarà ancora più bello collaborare assieme.
25264	Sarà aperta al culto il 4 novembre.
25265	Sarà compito di SVT s.r.l. concordare con il Comune di Vicenza un piano di adeguamento delle fermate, almeno per le linee principali.
25266	Sarà dura ma cercheremo di dare il massimo.
25267	Sarà facoltà del Comitato Artistico individuare - a suo insindacabile giudizio - quali tra detti spettacoli includere nella programmazione della "NID Platform - Nuova Piattaforma della Danza Italiana".
25268	Sarah, Susanne e Suzan stanno partecipando ad una competizione molto importante, dove il premio non è una medaglia di metallo prezioso, ma la loro femminilità e la vita stessa.
25269	Sarà il celebre e versatile violinista Domenico Nordio a ricoprire il duplice ruolo di Direttore e Solista, in un connubio musicale che è ormai un classico molto gradito al pubblico.
25270	Sarà il giornalista e scrittore Andrea Purgatori nell’insolito ruolo di avvocato difensore a dar voce alla difesa, con la nobildonna Marisela Federici nel ruolo della protagonista.
25271	Sarà il Sistema a farti pervenire la fattura una volta che avrà verificato i requisiti tecnici.
25272	Sarà impegnata in entrambe le gare anche Giulia Aprile (Esercito), siciliana di stanza in Toscana, campionessa dei 1500 metri dove troverà Joyce Mattagliano (Esercito), 4:21.33 due settimane fa in Lussemburgo, e Sveva Fascetti (Esercito), 4:25.67 a Gent.
25273	Sarà inoltre di supporto nei rapporti con i clienti e fornitori.
25274	Sarà inutile liberare nuove bande di frequenza per il 5G se non si allineano i limiti elettromagnetici italiani a quelli della Ue”.
25275	Sarà la curatrice del 31mo Festival Unlimited di Wels.
25276	Sarà la morte di una persona ospite della villa che interromperà le vacaze di Zottìa che dovrà tornare nei panni di poliziotto.
25277	Sarà la sfida numero 126 in Serie A tra Napoli e Lazio, con gli azzurri che hanno avuto la meglio negli ultimi 13 precedenti, vincendone 10 e pareggiano in due occasioni.
25278	Sara Lubrano una nostra ex studentessa Prima donna orafa nella storia a realizzare un’opera per il tesoro di San Gennaro.
25279	Sara' mia cura preparare una cartolina da inviare a tutti gli amici del Club!
25280	Sara mi ha guardato con quel grigio-verde che aveva negli occhi e non ho capito bene che cosa ho provato.
25281	Sara – Mi ricordo anche di uno studio dietro piazza Buonarroti.
25282	Sarà molto ripetere l’en plain del 2017 sia nazionale che europeo.
25283	Sarà nientedimeno questa voce nell'animo vostro, dicendo cosi: Domane torneremo al primo stato, e meglio sarà allora che al presente.
25284	Saranno altresì necessari i servizi di un tecnico specializzato nello sviluppo e gestione di portali, e di un grafico per la realizzazione di interfacce e pagine Web.
25285	Saranno ammessi a frequentare il Corso di Master, sotto condizione dell’accertamento del possesso dei requisiti di ammissione, i candidati che risultino utilmente collocati nella sopracitata graduatoria.
25286	Saranno centralizzate in un portale dove sarà più facile controllarne la correttezza.
25287	Saranno eliminati a tal fine tutti i motivi di divisione per eventuali differenze sociali.
25288	Saranno esposti elmetti storici e plastici dei VVFF raffiguranti i vari scenari di intervento nell’emergenza.
25289	Saranno gli operatori del registro a verificare la veridicità e la presenza dei requisiti per ottenere l’attestato di storicità.
25290	Saranno inoltre disponibili le “ochette di San Martino”: biscotti rivisitati della pasticceria miranese in sostituzione del cavalluccio di San Martino.
25291	Saranno inviate precise richieste ai deputati nazionali e regionali della zona affinché prendano posizione sul problema.
25292	Saranno oltre della classe quinta elementare, provenienti da 25 città italiane, che parteciperanno alla festa.
25293	Saranno presentati testi appartenenti a diverse tipologie testuali (descrittivo, espositivo, argomentativo) e con un'attenta analisi della struttura sintattica, lessicale e pragmatica della lingua di partenza e di arrivo in un'ottica contrastiva.
25294	Saranno presenti animali veri (cavalli, asinello, agnellini).
25295	Saranno presenti ben 26 truck selezionati tra i migliori di tutto lo stivale, isole comprese, che tenteranno i visitatori con delizie regionali, rivisitazioni di sapori classici e proposte culinarie innovative.
25296	Saranno previste nuove procedure per identificare gli stranieri ed espellerli senza passare per il Cpt.
25297	Saranno proposti esperimenti di fisica dello stato solido, fisica delle superfici, ottica od optoelettronica avanzata, e fisica ambientale.
25298	Saranno proprio questi versi ad ispirare al cantante la canzone “Mon père et ma mère”.
25299	Saranno quarantaquattro i quadri tra il Vecchio e il Nuovo Testamento, con circa 700 attori e figuranti a rappresentare le varie scene, con vestiti e armature di pregevole fattura.
25300	Saranno ritenute valide solo richieste accompagnate da una valida documentazione relativa alla registrazione del copyright sui materiali contestati.
25301	Saranno tuoi e la spedizione è gratis se acquisti 5 o più libri, anche titoli differenti.
25302	Sarà poi acquistato dal Comune di Milano e diventerà parte del fondo della Biblioteca Trivulziana nell'anno 1935.
25303	Sarà possibile scegliere i filati da tessere per realizzare un piccolo manufatto che ogni partecipante potrà portare via con sé.
25304	Sarà premura del nostro tecnico consegnare la poltrona nella stanza dove verrà utilizzata.
25305	Sara' quel che sara', diceva Jose' Feliciano, ma non usciresti piu' dall'acqua.
25306	Sarà questo il nostro punto di osservazione.
25307	Sarà stato uno dei tuoi simili a dir male di me. Quindi, pagherai tu.”
25308	Sarà trasferito in queste ore in carcere - a Bicocca o Acireale - il sedicenne brontese reo confesso dell’omicidio di Matteo Galati e del ferimento di un altro coetaneo della vittima.
25309	Sarà una seduta del consiglio circoscrizionale aperta a tutti i cittadini quella fissata per il prossimo venerdì 12 dicembre, alle 21,15, nella sede della circoscrizione Prato Nord (via Sette Marzo 15).
25310	Sarà una specie di confessione dolorosa e intima, la condivisione col pubblico di una storia terribile, scomoda e commovente.
25311	Sarà un comodo viaggio tra cultura e tradizioni, con cene e pernottamenti in alberghi.
25312	Sarà un’esperienza naturalistica di alto effetto e non potrete che innamorarvi di questa nostra terra.
25313	Sarà un flusso continuo, quasi per immagini elettroniche, luci, parole e suoni.
25314	Sarà un iPad Pro in miniatura?
25315	Sar? come lo voglio!
25316	Sardegna: … ed è subito amore!
25317	Sarebbe altresì auspicabile la proposta da parte della GFE di un progetto volto ad istituire un Tribunale penale europeo, che abbia funzione di giudice naturale dei cittadini d’Europa.
25318	Sarebbe assurdo un ospedale così!”
25319	Sarebbe bello (ed economicamente conveniente) se sapessimo decidere automaticamente e in modo generale se un certo programma può andare in ciclo.
25320	Sarebbe bello eh?
25321	Sarebbe come andare a vedere un esibizione di McEnroe e lamentarsi perche' non fa i punti come nel famoso tiebreak di Wimbledon '80.
25322	Sarebbe come pensare che l’Esserci, che riviene se stesso, cancella la sua storicità, il che è assurdo, perché cancellerebbe se stesso, totalmente.
25323	Sarebbe così possibile prevenire che bambini deprivati, incapaci di autoprotezione, diventino vittime di abusi.
25324	Sarebbe interessante sapere di piu’ della genesi di “Is This The Life We Really Want?”, capire perche’, a lavorazione praticamente avviata, tutti i musicisti storici di Waters sono stati sostituiti in studio dai fedelissmi del produttore Nigel Godrich.
25325	Sarebbe meglio riscaldare il polpastrello, massaggiandolo prima della puntura.
25326	Sarebbe morto,bisogna insegnare ai genitori e chi ne fa le veci, il metodo x aiutare il bimbo a risputare qualsiasi cosa avesse ingoiato.
25327	Sarebbero capaci d’inventare la felicità pur di poterla donare al loro piccolo.
25328	Sarebbero mai potuti ritornare di buon grado membri convinti dell'unione?
25329	Sarebbe stato facile sfociare nel buonismo oppure in colpi bassi assestati ad un lettore che, dopo essersi affezionato ai protagonisti li vede cadere uno ad uno come birilli, massacrati sul campo di battaglia.
25330	Sarebbe una scoperta importante che arricchirebbe il patrimonio culturale della città.
25331	Sarebbe un'ingiustizia se un esemplare così bello finisse i suoi giorni illibato!
25332	Sarebbe un po’ come se la Fiat vendesse un’auto con il divieto di uso per extracomunitari e per strade extraurbane.
25333	Sarebbe utile accostare questi particolari mitici ad altre culture per un più approfondito discorso delle origini.
25334	Sarei felice se un giorno qualcuno facesse lo stesso con noi, con me.
25335	Sarei, ripeto, un uomo finito.
25336	Saremmo contenti ed onorati di poterti avere nostro ospite.
25337	Saremmo cosí al superamento dell’opposizione tra "narcisismo" e "socialismo".
25338	Saremo lieti di fornirti tutte le informazioni di cui hai bisogno.
25339	Saremo lieti di fornirvi tutte le informazioni desiderate.
25340	SareteFamosi è un sito di annunci personali, basato su un sistema di votazione di foto suddivise in diverse categorie.
25341	S. Army Air Defense Center and Guided Missile School ed era parte integrante della città di El Paso, sorta lungo la sponda americana del fiume Rio Grande che la separa dalla città messicana di Ciudad Juàrez.
25342	Sarò malvisto con quel vestito, ma sappi che il carabiniere in zona di guerra è sempre distante dalla trincea e quindi la pelle è al sicuro, forse anche più che negli automobilisti.
25343	Sartori e disegnati dai bambini, il sole, la luna, i fiori e vari animali, ormai sempre meno diffusi a causa dell’inquinamento.
25344	Sa scrivere e leggere (per ovvi motivi: è un modo di far soldi!) anche se non lo ha insegnato ai suoi figli.
25345	Sà, sia per i "premi" che per gli "incentivi".
25346	Sassano, M., La politica della strage, Marsilio, Venezia.
25347	Satana è li vicino e cerca di portarti lontano dal Divino.
25348	Saturno e sono gli obbiettivi della sonda Cassini partita nell'ottobre del 1997 e che dovrebbe arrivare entro i primi anni del prossimo secolo.
25349	Saturno ha in sorte questo luogo e per questo, dopo lo sbocco delle acque, separa il bimbo.
25350	Satyavrata è un guerriero, uno kṣatriya.
25351	Saul era rimasto a Galgala, tutto il popolo che era con lui tremava dalla paura.
25352	Saziamo noi questa sete di Gesù annunziando con tutta la nostra vita l’amore del suo Cuore?
25353	Sbattere lo zucchero ed i tuorli, ma per pochissimo tempo.
25354	Sbatti l'uovo in una ciotola con il latte, un bel pizzico di sale e - se vuoi - anche un pochino di pepe.
25355	Sbircia dai fori a ogni pagina per scoprire dove si nascondono gli animaletti birichini!
25356	Sbocciano in un volume i più bei giardini europei.
25357	Sbucciate le patate, tagliatele a fette, conditele con sale e pepe e disponetene metà in una teglia da forno.
25358	Scade il prossimo 18 dicembre la possibilità di oblare le sanzioni mediante il pagamento in misura ridotta di una somma pari ai due quinti del minimo edittale stabilito per la sanzione, per le violazioni compiute prima della piena operatività del GDPR.
25359	Scaduto il termine a favore del Resistente per il deposito di repliche, il 23 novembre 2007 C.R.D.D. nominava quale esperto l’avv.
25360	Scaglioni di reddito IRPEF per la dichiarazione dei redditi: infografica animata che spiega come funzionano oggi, mentre il Governo studia la riforma.
25361	Scagnarello, banditore del comune di Tolentino, riferisce al notaio Bonaggiunta di aver pubblicato nella piazza, su mandato di Raniero da Rimini, giudice del comune di Tolentino, la fiera di Macerata e l’insegnamento del signor Golioso.
25362	Scalabrino masticò sotto la tuba un’altra imprecazione e seguitò a passo, prima per il ponte Cavour, poi per Via Tomacelli e per Via Condotti e per Piazza di Spagna e Via Due Macelli e Capo le Case e Via Sistina.
25363	Scalato nel settore sinistro.
25364	Scaldare almeno 90 minuti mantenendo la temperatura della soluzione appena sotto il punto di ebollizione fino ad avere un volume di circa 25 mL (in caso di volume minore aggiungere acqua).
25365	S-cambiamo il mondo.
25366	Scandalo e sconcerto a Verona per l'intenzione della Curia di dare la chiesa di S. Pietro Martire ai luterani.
25367	Scaramuzza inv. e f. nel 1841" in basso a destra.
25368	Scaricabile gratuitamente Mailware Collaboration Suite per Red Hat Enterprise Linux, piattaforma open per gestire e-mail, calendario e chat.
25369	Scarica il modulo C "Operatori alimentaristi: richiesta di un’altra copia originale dell’attestato"
25370	Scarica la Brochure delle Mucon ad IrideLa serie AD rappresenta la gamma di valvole a comando manuale più diffusa al mondo tra quelle offerte da Mucon.
25371	Scarica l'applicazione e gioca sul tuo PC.
25372	Scaricarsi Il roadbook perchè non sarà consegnato alla partenza.
25373	Scarichiamo le nere in un wc chimico trovato sulla strada.
25374	Scarpe Uomo - Molto a buon mercato Nike Nero Giallo chiaro Viola Blazer High 79497725 GOXG04 - PWY.
25375	Scarse le informazioni sul periodo pre-romano e romano.
25376	Scattiamo nella massima qualità raggiunta dalle ammiraglie professionali, formato RAW che convertiremo in JPG (medium) e vi consegneremo in un dvd.
25377	Scegliamo, allora, il gatto perché noi siamo diventati a lui più simili e riusciamo ad apprezzarne meglio le qualità.
25378	Scegliamo quella sulla destra, parcheggiamo, siamo le uniche due moto, c'è qualche famigliola, diversi militari (abbiamo visto un campo in zona).
25379	Scegliendo questa soluzione trasmetti la massima fiducia agli utenti del tuo sito professionale o e-commerce.
25380	Scegliendo una suite di refrain nostalgici, di souvenir dell'Italie che fu, della Broadway che non c'è più, dell'America del charleston, della Napule 'nnammurata, Barbara Errico ritrova istintivamente "la formula della felicità".
25381	Scegliere giocattoli in plastica od in legno piuttosto che in peluche e stoffa, se ciò non è possibile lavarli settimanalmente in lavatrice a temperature superiori a 60°C od in alternativa metterli in congelatore per 24 ore.
25382	Scegliere il nome del bambino che nascerà.
25383	Scegliere le nostre garanzie.
25384	Scegliere una catenina o un ciondolino, per esempio, può essere un modo per regalare un messaggio: dietro a ogni gioiello può celarsi un’emozione da trasmettere, un pensiero da donare, una gioia da vivere.
25385	Scegliete sempre vetture non fumatori e per gli spostamenti lunghi che richiedono il pernottamento prenotate una cuccetta solo per la vostra famiglia.
25386	Scegli i modelli più economici o più accessoriati e risparmia grazie ai forti sconti applicati, massima convenienza su hardware nuovo ed usato.
25387	Scegli insieme ai tuoi bimbi i giocattoli che non gli interessano più.
25388	Scegli la crociera giusta per te!
25389	Scegli l’offerta Hotel Abner’s Special Days, il tuo elegante hotel 4 stelle direttamente sul lungomare pedonale.
25390	Scegli se compilarlo online o scaricare il file in word.
25391	Scegli una nuova strada al secondo e non guardare mai indietro.
25392	Scegli un sito di Poker, iscriviti, indicando il tuo nick-name e il tuo indirizzo e-mail.
25393	Scelti i 10 progetti migliori che si contenderanno la finale del premio Start Cup Veneto 2011, che si terrà il 23 settembre a Verona.
25394	Scendendo dal traghetto, si viene accolti da una serie di cartelli (anche in inglese per fortuna) che avvisano i turisti dei cervi "selvatici" che ti portano via il cibo e possono addirittura diventare aggressivi: e' severamente vietato cibare i cervi.
25395	Scenderemo successivamente verso il versante sud, incontrando S.Bartolomè de Tirajana e Fataga dove faremo l'ultima sosta prima di rientrare.
25396	Scendiamo con qualche curva fino ad un bivio (km 5,3) dove troviamo il sentiero CAI n°4 e dove svoltiamo a destra.
25397	Scendiamo per la N260 e attraversiamo la Serra de Cadì utilizzando una galleria molto lunga, il Tunnel de Cadì.
25398	Scendono i prezzi di telefonate e sms internazionali.
25399	Scene di tripudio: i baristi offrivano cornetti e caffè mentre i ragazzi con le stellette “spalavano” i cumuli dinanzi agli esercizi.
25400	Scene insultanti per le vittime, come l'assassino plurimo e recidivo Izzo ora sposo felice.
25401	Schedare gli scienziati sulla base del proprio orientamento politico è inaudito.
25402	Schede rischio frana Acireale (formato *.
25403	Schema di domanda per l'erogazione del buono socio sanitario a nuclei familiari con anziani non autosufficienti o disabili gravi ex art. 10 l.r. n.10 del 31/07/2003.
25404	Scherzando si potrebbe dire che quando una donna all’ennesima volta che il marito lascia la sua biancheria sporca in giro lo apostrofa dicendo: “Sei una bestia!” ha ragione, è vero, l’uomo è anche una bestia.
25405	Scherziamo e Roberto, il maestro, ne approfitta per immortalare “le ragazze”.
25406	Schiuma lo riconobbe subito e animata dal lo liberò facendolo giungere a Taranto con un veliero di passaggio.
25407	Schlüter®-DITRA-HEAT) – presenta un sensore integrato per rilevare la temperatura dell'ambiente e un regolatore per impostare quando avviare il riscaldamento nella giornata.
25408	Schmidt ha vinto 10 Gold Gloves in carriera e 3 NL MVP (1980, 1981 e 1986).
25409	Schneider avrebbe contribuito alla costruzione di due principali basi sotterranee negli Stati Uniti che hanno a che fare con ciò che è noto come il Nuovo Ordine Mondiale.
25410	Sciacquare poi il pavimento utilizzando una spugna pulita e acqua calda, sino alla completa scomparsa della schiuma.
25411	Scicli si trova, inoltre, a 30 km dai campi da golf del Donnafugata Golf Resort Spa.
25412	Scienziato, pilota, ingegnere, coach: il CFO rappresenta una figura sempre più strategica in azienda.
25413	Sciogliere la ricotta e mischiarla con il miele.
25414	Scioglimento del consiglio comunale di Sant'Agnello e nomina del commissario straordinario.
25415	Scioglimento del consiglio comunale di Saronno e nomina del commissario straordinario.
25416	Scioperi in serie degli avvocati, respinto il ricorso dei giudicidi Angela Pederiva Il Gazzettino, 1 La Consulta: infondati i dubbi di legittimità sulle troppe astensioni che rinviano i processi.
25417	Scivolo ove si tirano in secco le barche per operazioni di manutenzione.
25418	Sconsigliato a gente incline alla depressione: solo se siete affetti da incrollabile buonumore potete sperare di sopravvivere indenni a questo disco.
25419	Scontento della sua quarta posizione assoluta Giovanni 4°/7° (KTM) è penalizzato da un avvio incerto.
25420	Sconti Collezione Nike Off36 Scarpe Acquista FRgSp è il Centro di benessere olistico ed estetica naturale dove mente e corpo si rigenerano attraverso percorsi e trattamenti all’insegna dell’armonia e del benessere psicofisico.
25421	Sconti per soggiorni di oltre 7 notti, esclusi luglio e agosto.
25422	Sconto 30% nel caso di prenotazione contestuale di tratte internazionali e tratte interne Minoan Lines oppure di altre tratte Grimaldi Lines.
25423	Sconto del 20% sulla quota di iscrizione annuale.
25424	Sconto Donna KHRIO Klervie metal bronze/metal bronzo Italia.
25425	Scopo del corso è quello di avvicinare gli studenti al modo di pensare non deterministico e quello di affrontare argomenti con soluzioni non univoche.
25426	Scopo della certificazione è quello di sviluppare e migliorare l’efficienza del Sistema Gestionale per la Qualità per accrescere la soddisfazione dei nostri Clienti.
25427	Scopo dell’incontro, ha evidenziato il Presidente di FO.
25428	Scopo del viaggio è la consegna di 2.700,00 euro – cifra raccolta in Provincia di Pisa in meno di un anno di attività dell’Associazione, sommata ai contributi erogati dal Comune di Lari e dal Consorzio Agrario di Pisa -
25429	Scoppiamento del piano in un punto.
25430	Scopre che Gévigne è stato ucciso da una casuale raffica di mitra durante le operazioni militari.
25431	Scopriamo insieme qualcosa in più sulla gara e sul nostro team.
25432	Scopri come il software SOLIDWORKS Simulation ha consentito ad aziende che operano in molti settori diversi di migliorare i prodotti, aumentare la produttività e ridurre i costi, visualizzando le Storie di successo dei clienti SolidWorld.
25433	Scopri come prenderti cura dei tuoi bonsai e di che attrezzi hai bisogno!
25434	Scopri con noi il Chianti classico più genuino, una terra magica fatta di storie, di miti, di leggende e di grandissime tradizioni.
25435	Scoprì il petto del giacente, e vi poggiò l'orecchio, dalla parte del cuore.
25436	Scopri i nostri passeggini ultra compatti e leggeri, adatti a chi deve viaggiare e cerca la massima praticità!
25437	Scopri le nostre offerte sul sito e vieni a trovarci in agenzia per scoprire di più.
25438	Scopri le possibilità di vendita che permettono alla tua azienda di usufruire di un nuovo canale di vendita per raggiungere un maggior numero di clienti con le potenzialità di un negozio on-line aperto 24 ore su 24!
25439	Scopri le tariffe online dell’Hotel Palazzo Viceconte Matera avvalendoti del nostro sistema di prenotazione online.
25440	Scopri le ultime tendenze new balance nera donna!
25441	Scopri l'offerta dedicata ai nostri Clienti.
25442	Scoprire quali sono i pregiudizi e gli stereotipi che abbiamo e come ci condizionano.
25443	Scoprirete il gayser di strokkur e il Circolo d'Oro, effettuerete la caccia all'Aurora boreale, nuoterete nella Blue Lagoon e scoprirete le immense cascate e spiagge della costa meridionale.
25444	Scoprirete la veridicità di alcuni luoghi comuni e alcune imprecisioni ritenute vere dalla maggior parte delle persone.
25445	Scoprirete un mondo incantato con cubi da impilare, lampade, scatole per conservare i disegni, oggetti in melammina e creazioni artigianali all’uncinetto come orsetti e sonagli.
25446	Scopri tutti i corsi di lingua inglese certificazioni di lingua inglese necessarie o utili per intraprendere questo percorso all’estero.
25447	Scopri tutti i dettagli »
25448	Scopri tutto il calendario degli eventi di domani lunedì 20 maggio 2019 a Verona.
25449	Scoprono che gli impiegati del centro portano alla testa un rametto di liana, che ne controlla la mente.
25450	Scorre, si stende e si sfuma con estrema facilità per creare qualsiasi make-up, dall’effetto smoky alle linee più precise e definite.
25451	Scortata dal Preside, non vuole ammettere di aver inviato Sms e nega di avere il cellulare.
25452	Scosse la testa … -No … stai tranquilla … - portarono loro la colazione e la assaporarono morso dopo morso …
25453	Scottare con acqua bollente le mandorle e pelarle.
25454	Screencastify ha le sue limitazioni in quanto consente solo di registrare un video di dieci minuti e dovrai affrontare la filigrana della società, ma ciò può essere eliminato aggiornando il tuo account.
25455	Scrisse molto - Opere, lavori per organo, Messe, Mottetti, Sinfonie sacre - dimostrandosi uomo aperto alle innnovazioni (adottò la barra di battuta nel 1595 e la numerazione del basso continuo).
25456	Scrisse un gran numero di poesie, saggi ed opere teatrali.
25457	Scritto dal regista con Pascal Zullino e Chiara Laudani, è un film sul tema poco frequentato del cattivo sfruttamento dell'acqua nelle campagne del Sud Italia.
25458	Scritto in modo attraente e appassionante, è una lettura consigliata.
25459	Scrittore di fantascienza, acquistò fama negli anni dal 1920 al 1930 e fu una notevole e apprezzata figura nella fantascienza sovietica.
25460	Scrittore, drammaturgo e sceneggiatore cinematografico, iniziò la carriera come giornalista, lavorando prima a Kassa (Kosice) e poi a Budapest.
25461	Scrittore, librettista, sceneggiatore e regista, fu uno dei più importanti esponenti del teatro americano, in particolar modo del teatro musicale.
25462	Scrittrice prolifica, Elisabetta ci ha lasciato un corpus considerevole di lavori: lettere e discorsi da tenere al parlamento o in altre particolari occasioni, ma anche traduzioni, poesie e preghiere.
25463	Scrive Bramley: “I testimoni dell'epoca accennano a ‘comete’, ma dalle descrizioni si comprende che non erano comete.
25464	Scrive Jung: “Talvolta un'ondina, pesce femminile semiumano, rimane impigliata nella rete del pescatore.
25465	Scrive Paschini: “In questo programma di pacificazione e di restaurazione universale propostosi dal grande Pontefice, il Giubileo aveva una parte notevolissima ed egli vi attese con grande fervore.
25466	Scriverà altri libri per bambini, magari rivolgendosi a una fascia d’età diversa?
25467	Scriverà Cancrini: "Una diagnosi psichiatrica relativa al caso padre Pio non è difficile da proporre.
25468	Scrivere è per sempre.
25469	Scrivere in plain language significa individuare tutte e solo le informazioni di cui il lettore ha bisogno, per poi organizzarle ed esporle in modo che abbia buone probabilità di comprenderle.
25470	Scrivere titoli ed headline sul Web, ad esempio, ha un enorme valore per coloro che pubblicano contenuti.
25471	«Scriverò ancora qualche articolo fino alla fine del mese, e da marzo chiudo - dice al telefono con il Corriere dall’Algeria.
25472	Scriveva per molte riviste.
25473	Scrivi la prima recensione per “VARIGOTTI”
25474	Scrivimi all'indirizzo che trovi nei contatti, sarò onorata di ospitare il tuo lavoro.
25475	Scrivi una recensione Pme tagliapasta ad espulsione rotondi set di 3 pz.
25476	Scrooge, non trovando lì per lì una risposta migliore, tornò al suo < Ma va, sciocchezze!
25477	Scultura di gatto con bandana color argento.
25478	Scuola dello Sport -
25479	Scuola digitale.
25480	Scuola Enologica Alba - Istituto Istruz.
25481	Scuola primaria NaturCare Humana 8 Hai la nausea, soprattutto al mattino EVENTI La listeriosi rappresenta un altro pericolo per la gravidanza.
25482	Scuola S.Giuseppe: iscrizioni al via.
25483	Scuole medie, pronte le classi.
25484	“scusa, ma adesso non…”
25485	Scusa, mi puoi dare qualche riferimento dei siti dove hai trovato le informazioni?
25486	Scusa, sei per caso esperto di sistemi camorristici? te ne intendi a tal punto da conoscerne anche il "gergo"
25487	Scusate per l'esecuzione pedestre ma l'ho registrata in pochi minuti usando il mio RD e non volevo sforzare i tasti con il glissando!
25488	Scusate, sono sempre Valerio e colgo il pretesto per rinnovarVi i complimenti vedendo le piccole modifiche nell’ultimo numero.
25489	Sdemanializzazione di un’Area Comunale e successiva alienazione di una porzione di Strada – Ditta : Balvis Gioacchino – Orani.
25490	Sdraiati sul pavimento in posizione prona.
25491	Se abbiamo bisogno solamente una connessione su cui il microcontroller invia dati al PC possiamo usare questi schemi.
25492	Se abbiamo paura è perché siamo vivi.
25493	Se accetti il mio consiglio prova su fine Giugno….
25494	Se ad esempio dovete competere con aziende a Ferrara le vostre pagine web saranno trovate nei motori di ricerca per le parole contenenti Ferrara oppure Emilia Romagna e combinate con quelle specifiche dell'azienda.
25495	Se, al contrario, mi rintano in me stesso, allora non faccio altro che precludermi ogni possibilità.
25496	Se allora la “droga” è stato un elemento simbolico di entusiasmi collettivi e di protesta politica la stagione è stata breve.
25497	Se amiamo il Cuore di Gesù, vorremo sempre trovarlo per adorarlo, amarlo, offrirgli le nostre riparazioni e le nostre lodi; e dove potremo cercarlo, se non nell'Eucarestia dove Egli si trova eternamente vivo?
25498	Se, anche con il passare degli anni, cambiano le esteriorità, ma uguale rimane il contenuto, e anche il suo, italiano come si sentiva dentro, da sempre e ancora.
25499	Se ancora abbiamo a cuore libertà e democrazia, dobbiamo opporci e arginarla.”
25500	Se ancora rifiuta la pratica, passo tutto al mio avucat che si divertirà a guadagnare un po' di soldi.
25501	Se andate con me a Romani 6. Leggeremo i versi 12 e 13, ma la frase quasi identica è nel verso 13, cominceremo però all’inizio della frase.
25502	Se, appena applicata l' alimentazione, non si vede nulla, basta regolare la tensione di contrasto e, ad un certo punto, i rettangoli scuri (o chiari, se il display è retro illuminato) appariranno visibili.
25503	Se applichiamo l’antenna e la terra ai suoi capi ci trasferiamo per intero la resistenza di perdita dell’antenna, ovvero una sessantina di ohm in serie alla resistenza di perdita della bobina che è di pochissimi ohm.
25504	Se applichi un allenatore alla volta hai il vantaggio che se ti entra il moltiplicatore alto non sprechi EXP e lo svantaggio che la EXP di base che ti darà il doppione successivo sarà inferiore.
25505	Se arriva Sprewell diventa la mia favorita per il titolo dopo gli Spurs.
25506	Se attivo il parametro il programma consentirà di trasferire il movimento SOLO SE, c'è quantità disponibile sui vari lotti, viceversa verrà dato un messaggio con l'elenco dei lotti su cui non c'è giacenza sufficiente.
25507	Se avesse mancato, per il suo giuramento, il pubblico ufficiale invocava su di sé il giudizio divino e la maledizione della legge.
25508	Se avesse tenuto conto del comportamento della Burlingham, la Corte di Appello sarebbe giunta a ben altra conclusione circa l'effettivo termine per la spedizione della merce.
25509	Se avessi avuto tempo, ti avrei scritto per consiglio.
25510	Se avessimo vinto contro il Taranto saremmo stati sesti.
25511	Se avete dubbi telefonateci, cercheremo di trovare la soluzione migliore per il Vostro Golden.
25512	Se avete installato il pacchetto del codice sorgente del kernel, in questa directory troverete l'intero codice sorgente del kernel di Linux.
25513	Se avete un Callout potete inserire del testo in qualsiasi forma o dimensione o colore.
25514	Se avete un software browser diverso, o se non siete sicuri, contattare il vostro Provider Internet.
25515	Se a volte la bontà dei secolari gli mandava qualche corroborante per la sua salute, lo regalava agli altri ammalati, mentre ne aveva bisogno più di tutti.
25516	Se a volte la carità sembra spegnersi in tanti cuori, essa non lo è nel cuore di Dio!
25517	Se avrete l’impressione che sia un po’ “bastardo” verso di voi, non dovrete fare altro che rendergli pan per focaccia, magari provare a esserlo più di lui.
25518	Sebastien De Maio(Bologna) prova il lancio lungo, ma Rodrigo Palacio e' colto in fuorigioco.
25519	Sebbene in Alto Adige, terra di confine, giungano ogni anno migliaia di profughi, non vi si trova ancora oggi nessuna struttura che offra loro almeno una consulenza ed un ricovero provvisorio.
25520	Sebbene io non credessi, che un tale libercolo fosse per arrecare gran danno agli animi neppure degli inesperti, non volli nondimeno lasciar senza risposta le objezioni che in esso vengono esposte.
25521	Sebbene i prodotti siano a lunga conservazione sono di ottima qualità.
25522	Sebbene lo abbia preparato nel 1996 e lo abbia recentemente rivisto e sebbene se dovessi riscriverlo integralmente oggi forse non lo farei proprio uguale, anche ad una costante rilettura lo ritengo attuale ed una buona base di partenza.
25523	Sebbene quello di cui sto per parlarti sia controverso, sebbene abbia attirato lodi da una parte della Scienza e critiche da un’altra parte, è secondo me degno di nota.
25524	Se caratteri fiamminghi sono rintracciabili nelle figure dei due farisei, i tratti fisionomici del Cristo, il senso del colore, l’equilibrio delle forme, attestano il retaggio rinascimentale dell’opera.
25525	Se cerchi un servizio di compro auto affidabile a Foggia, ora hai finalmente il servizio di compro auto che ti fa risparmiare tempo assicurandoti una vendita veloce ed in piena sicurezza.
25526	«Se c'è una campana cosmica, suonerà in quel momento», dice Steve.
25527	Se ci interessa davvero che l’impresa italiana ritrovi una sua strada, figure come queste servono come il pane.
25528	Se ci lasciamo soggiogare da ciò che siamo senza accettarlo e capire che nessuno di noi, dentro, è assolutamente al sicuro da questi aspetti, questa emozione è capace di distruggerci, di farci crollare, di spezzarci le ginocchia.
25529	Se ci si domanda di più non mi pare che sia il caso di farvi entrare quello che non vi è.
25530	Se ci si rivolge a un’agenzia immobiliare, si sa, ci sono ulteriori costi da sostenere, a fronte, però, di una maggior sicurezza.
25531	Se combino guai il mio padrone sarà responsabile e dovrà risarcire i danni ; sarò sempre tenuto al guinzaglio e, se di taglia grossa porterò la museruola.
25532	Seco menavano quante donne rapivano, che loro piacessero; e prendendo gli uomini, gli obbligavano al pagamento, se volevano ricuperare la libertà.
25533	Seconda tecnica alchimica: Sole - cuore - occhio.
25534	« Seconda trincera con fosso e parapetto fiancheggiato, colla quale si cinge più da vicino la piazza, per impedire le sortite degli assediati e difendere il campo asse-diatore che sta tra questa linea e quella di circonvallazione.
25535	Secondo altri invece sembra che Zappa fosse ben lieto di produrre l'album di Dylan e fosse rimasto contrariato quando infine Bob aveva scelto invece Mark Knopfler dei Dire Straits come produttore.
25536	Secondo altri la biopsia preliminare rappresenterebbe un’insulto proliferativo aggiuntivo.
25537	Secondo appuntamento del Caffè Letterario sarà la presentazione del romanzo “Un’altra scelta” di Antonello Loreto, moderato da Filippo Montefusco, agente letterario della casa editrice Einaudi.
25538	Secondo Dyson, per riflettere la vera esperienza dei clienti, le prestazioni di un aspirapolvere vanno misurate in condizioni di vita reale ovvero utilizzando un apparecchio pieno di polvere.
25539	Secondo fonti della polizia il 96% dei fermati e'
25540	Secondo gli autori, Lisa Schwartz e Steven Woloshin, queste omissioni possono distorcere il significato effettivo della ricerca e portare l'opinione pubblica a credere in delle cose che non sono vere.
25541	Secondo i dati forniti dalla stessa polizia, nel 2004 in Russia vi sono stati 8.500 atti di violenza e 44 omicidi a sfondo xenofobo e razzista.
25542	Secondo i guglielmiti, Guglielmina, essendo “Dio”, era superiore alla Madonna.
25543	Secondo il cancelliere dello scacchiere Gordon Brown oggi ci sono investimenti molto più interesanti che una Banca centrale può fare, invece di tenere nelle casse il metallo che tanto ha pesato sulla storia umana.
25544	Secondo il Dott Bertinetto, l mondo del fitness, di cui oggi tanto si parla, vuole essere il capostipite della salute.
25545	Secondo Il Mrap (Movimento contro il razzismo e l'antisemitismo) questo metodo «trasforma le espulsioni in operazioni clandestine».
25546	Secondo il Vangelo di Giovanni, Gesù dice di essere venuto per dare la vita in abbondanza (cf. Gv 10,10).
25547	Secondo indiscrezioni, Berlusconi avrebbe accennato ad un decreto legge per contare di nuovo tutti i voti, ma ha poi dovuto prendere atto della freddezza di Ciampi.
25548	Secondo, i pregiudizi erano insiti nella natura stessa dei prodotti progettati e «nell’impatto di avere un numero limitato di voci nelle stanze in cui vengono prese le decisioni relative alla progettazione».
25549	Secondo i testimoni oculari, i bambini hanno un aspetto a dir poco insolito.
25550	Secondo Jacobson i disturbi nervosi sono anche disturbi emotivi, in questo modo egli annulla la dualità "anima e corpo".
25551	Secondo la Bibbia dopo il Diluvio universale una colomba ritornò da Noè portando un ramoscello d’ulivo, divenendo simbolo della trasformazione della rabbia di Dio in mitezza.
25552	Secondo la legge militare, dichiara Addameer, l’Associazione palestinese per la Difesa dei Diritti umani, il lancio dei sassi è punibile fino a 20 anni di carcere.
25553	Secondo la prassi i due dovrebbero rimanere in un recinto per il resto dei loro giorni: quando crescono al fianco dell'uomo, infatti, i lupi non apprendono il linguaggio del branco, strumento indispensabile per sopravvivere in natura.
25554	Secondo la procura i colpevoli sono legati a movimenti anarchici, anticapitalisti e No Tav.
25555	Secondo l'articolo XXIII chi commercia pezzi di fustagno non segnate con il marchio ai due capi rischiava 5 soldi astesi per la corta e 10 per la lunga.
25556	Secondo l'assessore all'Agricoltura, occorre migliorare, però, anche il sistema distributivo.
25557	Secondo la tradizione esoterica fu creato dai leader spirituali Celtici ed usato come un metodo segreto per comunicare determinate conoscenze.
25558	Secondo la visione del ricorrente, queste considerazioni propendono in favore della conclusione che il continuato uso della deroga da parte dello Stato convenuto lo pone in violazione dei suoi altri obblighi derivanti dal diritto internazionale.
25559	Secondo le adultere, infatti, è fondamentale che il compagno della scappatella sappia riempirle di attenzioni e carinerie.
25560	Secondo le linee guida della direzione Commerciale, il candidato dovrà curare lo sviluppo professionale dei nuovi Collaboratori e contribuire alla valutazione e alla formazione degli stessi.
25561	Secondo le parole di Richard Cox, siamo di fronte ad "una teoria della sicurezza collettiva in embrione" (p. 260).
25562	Secondo le ricerche di Rosario Signorello, Umberto Bossi è quindi passato a essere percepito da autoritario a benevolo.
25563	Secondo le statistiche, nel mondo una persona su dieci l’anno si ammala dopo aver ingerito cibo contaminato mentre 420 mila muoiono ogni anno a causa delle infezioni.
25564	Secondo le stime la patologia colpisce circa un italiano su 250 e si manifesta in forma più grave nei bambini.
25565	Secondo l'ex ministro della sanità Chen Zhu, Big Pharma dovrà abbassare i prezzi dei farmaci per aver accesso al grande mercato farmaceutico cinese.
25566	Secondo l’Undp, la sfida è non di fermare l’espansione dei mercati globali, ma di consolidare le istituzioni e le regole in modo da governare questo processo.
25567	Secondo me è molto più bello e quindi consigliabile seguire la cresta che parte dalla bocchetta stessa.
25568	Secondo me, naturalmente.
25569	Secondo me non è automatico come postare su uno già vecchio.
25570	Secondo me più che parlare di questo, bisognerebbe parlare del bisogno della gente di mettersi in mostra.
25571	Secondo me proviene da un presupposto, o assioma, sulla nozione stessa di scientificità che va finalmente criticato.
25572	Secondo me quelli di gugol sono fuori di testa: che motivazione sarebbe "è simile a messaggi rilevati dal filtro antispam".
25573	Secondo me, vale perciò la pena di occuparci in dettaglio della cintura fotonica e dei suoi probabili effetti sull'umanità e sul nostro intero sistema solare.
25574	Secondo punto forte di Cameron, la creazione di universi e dimensioni.
25575	Secondo quanto dichiarato dal Financial Times sarebbero a rischio sia i dispositivi Android sia i dispositivi iOS.
25576	Secondo quanto riferito dai sindacati l’azienda ha anche evidenziato che la società del gruppo Maestrale industrie Terni non ha dato i risultati sperati, mettendo di fatto in discussione la propria presenza sul territorio.
25577	Secondo questa antropologia, il perdono non solo non ha senso, ma è, addirittura, individualmente e socialmente pericoloso, perché deformerebbe la grandezza dell'essere umano, riducendolo ad essere uno schiavo pauroso.
25578	Secondo questa ricostruzione la sig.ra Beni alle ore 6, quando prende servizio la Lan non è già più in lavanderia.
25579	Secondo questo autore la barbarie è un fenomeno storicamente determinato.
25580	Secondo Semerak il sito di Chernobyl ha davvero un buon potenziale per le energie rinnovabili e sono già presenti sul posto le linee dell’alta tensione che sono state utilizzate in precedenza per la centrale nucleare.
25581	Secondo set a favore degli ospiti che fanno della battuta e dell'attacco il loro fondamentale migliore.
25582	Secondo tale gruppo, il partito non è leninisticamente una parte, la più cosciente e avanzata della classe operaia e solo di essa, bensì una "sintesi" di proletari, contadini, o transfughi della borghesia.
25583	Secondo un rapporto presentato dal WWF e sostenuto dall'ex vice.
25584	Secondo V: Verace in napoletano, vero nel resto d’Italia, Veraci sono le Pizzelle, l’antica pizza napoletana, fritta con pomodoro, formaggio, olio e basilico……che PIO vi presenta per le cene della Domenica sera….
25585	Se con il nostro agire politico o col nostro lavoro non fossimo riusciti a conservare l’ottimismo di persone come Giovanni, rischieremmo di avere un peso sulla coscienza che potrebbe non più abbandonarci.
25586	Se credete che il vostro cane vi somigli partecipate alla nostra sfilata!
25587	Se credi a me, tra pocoVanne; la tua meta già vedoCredo in un dio crudel che m'ha creatoCiò m'accora.
25588	Se da un punto di vista sia qualitativo, sia estetico, le differenze sono minime, per fare una scelta adeguata valgono in ogni caso le seguenti considerazioni.
25589	Se deciderete di trascorrere qualche ora, un giorno, un’intera vacanza nella nostra zona apprezzerete sicuramente le offerte legate alle varie tipologie dell’accoglienza e le gustose pietanze locali.
25590	Sede di lavoro: Canada In adempimento L. 903/77 e 125/91, Eitos seleziona perseguendo la parità tra lavoratori/ici e garantisce utilizzo dei dati personali ai soli fini della selezione (D.lgs. 196/03 e D.lgs. 276/03).
25591	Sede di lavoro:Italia I candidati selezionati verranno contattati telefonicamente per fissare un primo colloquio conoscitivo presso le nostre sedi.
25592	Sede di lavoro: Mugello (FI) Per candidarsi, inviare un curriculum vitae aggiornato in formato Word o PDF e completo dell'autorizzazione al trattamento dei dati personali all'indirizzo e-mail kelly.
25593	Sede di lavoro: Prov. Varese L’'offerta è rivolta a candidati di ambo i sessi L.903/77.
25594	Sede regionale via Pieroni 27-
25595	Se desiderate avvantaggiarvi di uno degli strumenti più avanzati in Computer Grafica ed integrato ormai nelle maggiori pipeline produttive mondiali, Introduzione a Zbrush è lo strumento di apprendimento ideale col quale iniziare.
25596	Se desideri acquistare un’auto nuova o usata KIA a Lecce, MC Motors è la soluzione a tutte le tue richieste!
25597	Se De Toni e Fornasier si contentassero di guardare alla conoscenza dal punto di vista di ciò che interessa agli shareholder, non avrebbero bisogno di distinguere tra valore creato e valore estratto.
25598	Sedia disponibile in due varianti: base fissa legno in massello di rovere o base girevole in alluminio lucido o metallo canna di fucile.
25599	Se dico, dico di qualcosa: questo è uno dei pochissimi rinvii che abbiamo reperito che può dirsi necessario, che non può negarsi.
25600	Se Dio è accanto a noi, allora i suoi comandamenti non sono difficili, allora la sua legge è la nostra consolazione (119, 92), il suo giogo è soave, il suo peso leggero.
25601	Se Dio fosse rimasto in cielo avrei avuto tutti i diritti di odiare il mio prossimo; mi sarei preso il lusso di dimenticarlo, di starmene a casa tranquillo, con la mia povera religione della messa alla domenica.
25602	Se dipingere è sempre stato un tuo sogno, con una delle ultime tendenze beauty puoi utilizzare una tela molto speciale, i tuoi occhi!
25603	Se disattivi i cookie, può essere che alcune funzionalità del sito non risultano abilitate.
25604	Sediva News del 21 marzo 2006 Ancora sulla cessione di farmaci alle ONLUS – QUESITO Preso atto della possibilità di cedere gratuitamente prodotti farmaceutici in favore di ONLUS, quali gli adempimenti formali da assolvere?
25605	Sediva News del 23 maggio 2006 Adeguamento Istat per aprile 2006 E’ stato pubblicato nella G.U. n. 115 del 19/05/2006 l’indice di aggiornamento Istat a decorrere dal mese di aprile 2006, che è del 2%.
25606	Sediva News del 7 luglio 2008 Interessi a deducibilità limitata per l’acquisto rateale della vettura aziendale.
25607	Se dopo dieci giorni di immobilizzazione, il dolore è regredito, sono scomparsi ulteriori sintomi come la cefalea e la nausea, allora potrà essere iniziata la seconda fase.
25608	Se dovessi darvi fiducia, avrei poi motivo di pentirmene?
25609	Se dovessimo attenerci scrupolosamente a ciò che lui stesso ci dice, dovremmo giungere a questa conclusione: che non ha detto nulla.
25610	Se dovete effettuare un soggiorno con tale scopo, contattateci!
25611	Sedric (self-driving car) fornisce una prova concreta di questa forma innovativa di mobilità individuale che può essere usata da tutti, ma che, ciò nonostante, può essere adattata alle esigenze e alle aspirazioni personali.
25612	Se durante i mesi di attesa nasceva un figlio, lo sposo copriva del suo nome il neonato; se la sposa era ritenuta colpevole d'infedeltà, poteva essere denunciata al tribuna-le locale.
25613	Seduta in espanso e schienale in misto piuma per un maggiore comfort.
25614	Seduto sulla poltrona, sento entrare dalla finestra spalancata un profumo dolcissimo, sono curioso, quindi mi alzo e mi sporgo per dare un'occhiata, voglio capire da dove viene.
25615	Seduto su un molo fra decine di banchine e di navi enormi, pescherecci, traghetti e barcarole, a Gino gli venne lo sgomento.
25616	Se è andato tutto bene, la funzione restituisce il numero di byte scritti (zero indica che non è stato scritto nulla).
25617	Se è così, allora mi farò lasciare l'usufrutto, è meglio?
25618	Se è così, potete provare a far partire il pppd daemon sul vostro sistema e poi valutare i file di log.
25619	“Seee, latte con la carne non s’ammisca.
25620	Se è legittimo dubitare che si tratti di una innovazione talmente radicale da potersi dire “svolta copernicana”, non le si può però negare una grande forza di penetrazione culturale.
25621	Se entrambe le parti danno al Leviatano il potere di imporre il rispetto reciproco degli impegni, il guadagno che ne deriva è la reciproca fiducia necessaria alla vita civile.
25622	Se entriamo sapientemente in questa prospettiva la partecipazione alla Tavola eucaristica non ci lega a qualche momento da vivere intimamente col Cristo, ma ogni volta ci trasforma in Cristo, come già Sant’Agostino insegnava al suo popolo.
25623	Se entro alcuni minuti non arriva la prima richiesta di conferma, significa che hai inserito un indirizzo errato.
25624	Se eravamo Rizzoli invece, evidentemente andava bene.
25625	Se esegui questo, vedi che f() produce in effetti l'ultima variazione che hai fatto.
25626	Se esiste un vero prana, un Fiat divino, questo dev’essere del tutto libero da ostacoli e deviazioni se vogliamo che giunga integro in superficie.
25627	Se essi sono i nostri amici, si deve dire: “Magis amica Maria”, Maria ci è ancor più amica e ci comunica i suoi immensi beni spirituali.
25628	Se è uno strumento, un metodo, bene; vediamo il come, il quando, il dove, il chi.
25629	Se è vero come è vero che per il talento di Frattamaggiore il suo agente Mino Raiola è al lavoro con la società per prolungare il contratto, è altrettanto vero che la sua posizione resta in bilico.
25630	Se fatto più ragionevole considera la purità de’ miei affetti.
25631	Se fosse già nel nostro ordinamento una decisione di tal fatta porterebbe benefici immediati a tutti i risparmiatori coinvolti nella vicenda».
25632	Se fosse possibile imporre per legge la schiavitù e la morte, l’umanità sarebbe ancora ferma al tempo dei tempi.
25633	Se fosse una via secondaria, si potrebbe forse lasciar perdere, ma questa è una via importante in quanto porta all’Istituto superiore “Giuseppe Verdi” e alle scuole elementari.
25634	“Se fossi pazzo, sarei il solo a vedere gli orologi fermi” ossevò Sayonji “Professore, che cosa…?”
25635	Se gli altri tacciono, se noi anziani e responsabili, tante volte corrotti, stiamo zitti, se il mondo tace e perde la gioia, vi domando: voi griderete?
25636	Se gli Apollo odorassero se ne sarebbe sentito uno molto intenso, tanto era bella quella farfalla.
25637	Se gli ingressi vengono regolati in modo sempre più restrittivo e se soltanto a pochi fortunati viene garantita tutela dei diritti, tutto ciò sa ancora di discriminazione, lascia inevasa la domanda di moltitudini di esseri umani.
25638	Segnalano tuttavia una speranza concreta.
25639	Segnala poi le collaborazioni come illustratore per varie riviste e case editrici, oltre ai disegni per i sussidiari della scuola statale di prima e seconda elementare.
25640	Segnaliamo qui qualche risultato interessante.
25641	Segnalo in vendita i trim del deluxe per il T1.
25642	Segno di una perenne vitalità della Chiesa e di un disegno della Provvidenza che supera largamente ogni nostra capacità d’immaginazione.
25643	Segretario del sindacalismo rivoluzionario romando e animatore della sezione losannese del Partito socialista ticinese, rimarrà sempre su posizioni antiparlamentari e internazionaliste.
25644	Se guardate le braccia e le mani, la gestualità è ancora una volta espressiva.
25645	Se guardiamo gli sbarchi, che sono quelli che da sempre costituiscono il core-business del Porto di Ravenna, siamo addirittura sopra al dato del 2014.
25646	Segue il comunicato e il volantino dell’iniziativa.
25647	Segue la costituzione di un sindaco per chiedere all'interessato l'accettazione della nomina e per impetrare dal vescovo e dal capitolo di Perugia la licenza per d. Francesco di a Gubbio.
25648	Segue la più rilassante cui fa seguito il micidiale blues di armato di armonica e della sua sensuale voce introduce il pezzo portandoci direttamente senza fermate sul delta del Missisipi.
25649	«Seguendo delle direttrici che abbiamo individuato sulle quali lavorare da subito: da una parte la valorizzazione delle ricchezze del nostro territorio, dal comparto agricolo alle bellezze paesaggistiche e culturali.
25650	Seguendo il consiglio del direttore spirituale, nel marzo 1897 si stabilì a Nazareth e ottenne di alloggiare in un capanno del convento delle Clarisse, come loro ortolano e giardiniere.
25651	Seguendo la strada di iVillage, altri portali americani hanno deciso, anche loro, di non utilizzare più questo formato.
25652	Seguendo ulteriormente il pensiero di Rudolf Steiner, il problema non risiede realmente nell'economia, ma prima di tutto nell'arte e nei modi in cui la vita culturale-spirituale si relaziona con l'economia.
25653	Seguendo un impulso improvviso Kas diede una manata sul posteriore della giumenta bigia facendola partire al galoppo su per il sentiero.
25654	Segue poi la lunga "Trick Of The Mind" suddivisa anch'essa in una parte iniziale più melodica ed una parte finale ad uso e consumo dei petrucciani convinti: qui Kim Stenberg ci dà un vero saggio delle sue notevoli capacità esecutive.
25655	Seguiamo il largo sentiero che corre sulla Costa di Benna e il segnavia FIE con andamento panoramico e con scarsa pendenza.
25656	Seguiamo il prodotto dall’ideazione, al reperimento dei materiali fino alla commercializzazione dello stesso, Ci occupiamo di presentazioni aziendali e scientifiche e realizzazione di training formativi.
25657	Seguiamo la strada che ha un andamento in salita irregolare: tratti a moderata pendenza sono intervallati da dure salita.
25658	Seguiamo quindi lo stradone verso destra in leggera ascesa, che dopo aver superato una breve porzione boschiva, esce sull'asfaltata che sale da destra da Giano dell'Umbria, che seguiremo quindi verso sinistra ancora a salire.
25659	Segui il lavoro dei tuoi colleghi?
25660	Seguì qualche anno in cui il Fronte del popolo tigrino (minoranza del nord) e il Fronte degli Oromo governarono insieme.
25661	Seguirà una lezione tenuta dagli esperti della Ebner Visual Communication sull'uso dei droni, sulle possibilità che essi offrono per la realizzazione di filmati e sulla normativa che regola il loro utilizzo.
25662	Seguire la strada e verso sinistra percorrere il Vallone della Valletta fin quasi alle omonime grange; a destra svoltare per le grange Chiacarloso; toccare una selletta e, per cresta, raggiungere la vetta.
25663	Seguita la sua morte sarebbe stato sepolto nel cuore della necropoli pagana di Brindisi, attuale quartiere Cappuccini, ubi sanctus primo appedavit, et de navi descendit.
25664	Seguono Arredamento e mobili (23%) e infine l'Elettronica (16%), soprattutto per la rapida obsolescenza di questi ultimi.
25665	Seguono due parti distinte da due sottotitoli che raccontano l’arrivo del santo in Kharthli e il martirio.
25666	Seguono la corsa di Valerio in una clinica per gli esami del sangue, la conferma dell'infezione, la scoperta dell'irrimediabile, e nel volgere di poche ore quell'amore nuovo, atteso da sempre, diventa una vertigine di fantasmi, paure, dubbi inesprimibili.
25667	Seguono tante ricette tra cui scegliere per realizzare antipasti, primi piatti, secondi piatti e prelibati dessert.
25668	Se hai bisogno di aiuto, è attivo un numero verde specifico dedicato ai casi di cyberbullismo che è stato creato dal Moige, il Movimento Italiano Genitori: 393 300 9090.
25669	Se hai bisogno di usare il microscopio sul campo o se cerchi una soluzione che ti lasci libero di spostarti, la serie 18 offre molte possibilia'.
25670	Se hai già creato una vettura nell'app, attiva «La mia auto» e seleziona «Aggiungi nuova vettura».
25671	Se hai già visto le nostre sezioni dedicate ma non hai trovato ciò che cercavi, compila il form per mandare tutte le tue domande sull’asma all’esperto dell’Istituto Pio XII.
25672	Se hai ricevuto qualche messaggio di allarme o appelli di cui non sei in grado di verificare la fonte, sottoponili al moderatore della lista.
25673	Sei alla ricerca di una soluzione semplice ed efficace per guidare più serenamente?
25674	Sei alla ricerca un metodo coinvolgente, pratico ed efficace, che senza tanti giri di parole inutili, ti da un supporto per raggiungere e superare gli obiettivi che ti sei posto nella vita?
25675	Sei a una festa e la ragazza che si è appartata con te, mentre si rimette le calze, ti guarda un po' perplessa e delusa.
25676	Se i bambini vivono con l’incoraggiamento, imparano a essere sicuri di sé.
25677	Se i costi di produzione sono di $800 all'oncia, la miniera realizzerà $200.000.000 durante il corso della sua esistenza.
25678	Seido Karate, come tutte le cose belle, è cominciato con un sogno.
25679	“Sei ferita…” notò il mio braccio… e fece chiamare un medico…
25680	Sei già osteopata e stai cercando un modo diverso ed efficace per aggiornare le tue conoscenze?
25681	Sei giorni di paesaggi che sognano di diventare necessari: ecco il programma completo di quest'anno.
25682	Sei giovanissimo eppure hai tanta esperienza: cosa consigli ai giovani che vogliono seguire le tue orme?
25683	Sei in viaggio con un gruppo di amici?
25684	Se il buon giorno si vede dal mattino, la politica statunitense in Medio Oriente sotto il “regno” di Obama rischia di essere ricordata come una politica schizofrenica.
25685	Se il campione in esame con tiene elevate quantità di sostanze organiche non azotate, aggiungere altri 50 mL di reattivo (6.3) per ogni grammo di COD contenuto nel campione.
25686	Se il clima lo permette un raduno da non perdere quello di Oropa.
25687	Se il destinatario non riesce a smacherare l'autore, gli deve regalare un Uovo di Pasqua.
25688	Se il disturbo si palesa con frequenza non è consigliato guidare veicoli né macchinari pericolosi.
25689	Se il gruppo accenna in questo brano ad un canto a più voci, sembra quasi che lo faccia per lanciare una sorta di incantesimo.
25690	Se il kernel non riesce a trovare init, tenta di eseguire /bin/sh, e se anche questa azione non ha successo, il processo di avvio si interrompe.
25691	"Se il marco non viene da noi, saremo noi ad andare dov'è il marco" era uno degli slogan più gridati contro quelli che chiedevano pazienza.
25692	Se il mercato dei media è complessivamente in calo del 5%, i nuovi media continuano invece a crescere: +3%.
25693	Se il partecipante invece resta solo, la scopa gli deve dare informazioni utili per riunirsi successivamente al gruppo.
25694	Se il risultato elettorale del 4 marzo è pessimo per il movimento operaio, è ben lungi dall'aver risolto i problemi della borghesia.
25695	Se il Salvatore non ti ha santificato, rinnovato dandoti amore per la santità e odio per il peccato, non puoi essere una nuova creatura.
25696	Se il seme non muore nella terra non porta frutto, non da' albero.
25697	Se il separatore dello spazio dei nomi viene impostato a zero byte () allora lo spazio dei nomi URI e la parte locale verranno concatenate senza alcun separatore.
25698	Se il Sole tace, io taccio.
25699	Se il test-cibo va a buon fine, mangio ancora un po' di pane tostato senza niente sopra, e mi prendo un paio di Tylenol (acetaminofene) per fronteggiare il mal di testa, che intanto dopo la doccia dovrebbe essere già diminuito.
25700	Sei l’unica persona che in tre anni e mezzo di carcere è venuta trovarmi in carcere.
25701	Se il virus colpisce pazienti con sistema immunitario compromesso puo’ dar luogo alle forme di herpes cronico e di herpes generalizzato.
25702	Se il vostro occhio sarà orbo e adultero, lascio a voi pen-sare quale sarà il resto del corpo, 63 (1.07.
25703	Se impariamo ad essere più squadra, sicuramente ci divertiremo di più e ci permetterà di migliorarci per il prossimo anno.
25704	Se in semifinale gli spezzini sono stati aiutati dalla fortuna nella finale non si può dire altrettanto.
25705	Se interessati inviare il proprio curriculum vitae, come documento word, indicando esplicitamente: (rif.RS 144/14 Cost Engineer) con specifica autorizzazione al trattamento dei dati personali ai sensi del D.Lgs. 196/2003.
25706	Se i numeri nell'urna sono 90 e quelli estratti sulla stessa ruota sono solo 5, va da se che potenzialmente un numero ha solo 5 probabilità su 90 di essere estratto.
25707	Se invece cercate il fascino tropicale allora fate tappa a sud sulla piccolissima isola di Chrissi.
25708	Se invece il creditore dichiara espressamente di liberare il debitore originario, l’accollo viene definito accollo privativo.
25709	Se invece la richiesta di iscrizione all'Aire viene presentata direttamente al Consolato, come consentito dalla vigente normativa, questa comporterà l'automatica cancellazione dall'Anagrafe della Popolazione Residente.
25710	Se invece non si vuole verificare, non ci si vuole documentare e si ha piacere di continuare a pensare che sia vero che la modifica “apra la caccia” o “le porte dei parchi ai cacciatori”, allora il discorso cam,bia.
25711	Se io affermo che gli umani imparano la parola “tavolo” perché esistono dei tavoli sto dando un grosso contributo al realismo, cosa obietteresti tu Eleonora a questa affermazione?
25712	Se io faccio questo discorso all’interno di un gioco che ho stabilito precedentemente, con le sue regole, allora sì, è come se stessi giocando a poker, accolgo il fatto che due re battano due sette.
25713	Se io sono contento di come mi ama Dio, poi non mi fa problema se Dio ama un altro in un altro modo, se quell'altro riesce meglio di me. Io sono contento di come sono, perché sono il risultato dell'amore di Dio.
25714	Se i primi, guardando al futuro, devono trasmettere ai secondi il patrimonio della tradizione, i secondi devono riconoscere il loro debito verso il passato.
25715	Sei sicuro che il primo problema sia il mio eventuale sguardo lubrico?
25716	Se la burocrazia e il disinteresse costruiscono barriere, le persone possono costruire ponti.
25717	Se l'accordo non viene raggiunto il mediatore puo', se non l'ha gia' fatto, formulare di propria iniziativa una proposta di conciliazione.
25718	Se la Chiesa deve trasformare, migliorare, umanizzare il mondo, come può far ciò e rinunciare nel contempo alla bellezza, che è tutt’uno con l’amore ed è con esso la vera consolazione, il massimo accostamento possibile al mondo della Risurrezione?
25719	Se la confutazione è esauriente, essa lo è proprio perché tratta e sviluppata da quel principio stesso, non già perché dal di fuori messa in opera mediante opposte gratuite asserzioni.
25720	Se l'Admin avesse richiamato entrambi, lo avrei accettato; ma il richiamo fatto solo verso di me, sa troppo di arbitrio, di favoritismo verso l'altro, perchè io lo possa accettare.
25721	Se la febbre dovesse salire, il farmaco più indicato in gravidanza è il Paracetamolo, che deve essere preso sempre sotto indicazione del proprio medico curante.
25722	Se la legge è il prodotto di un’agenzia umana non può giudicare quell’agenzia.
25723	Se la massa dei beni consumabili accumulata nel settore agricolo potesse invece essere scambiata con altri beni l'equilibrio sarebbe ristabilito: «occorre dunque creare le arti affinché i prodotti siano consumati dai contadini e dagli artigiani».
25724	Se la novità fosse soltanto questa la recensione finirebbe qui, invece il Kindle è cambiato davvero tanto ed ora più che mai merita di essere preso seriamente in considerazione.
25725	Se l’anticlericalismo non è cambiato di una virgola forze è perché pure la Chiesa non si è spostata molto dalle posizioni degli anni 60. Propongo un tema per Spinoza: un parallelo tra Chiesa e Banche.
25726	Se la pressione è prevista in aumento nel corso della giornata allora la convezione ed il rischio di un potenziale sovra-sviluppo saranno in diminuzione.
25727	Se la Vergine si serve di essi, è solo per avvalorare la sua vera missione: là la Madre di Dio si fa evangelizzatrice, maestra, guida, interprete del Vangelo.
25728	Se l'avessi saputo prima, che bastava cosi poco per stare bene, avrei iniziato subito.
25729	Se la visione è presente anche nelle altre terapie qui la cosa è differente perché si vedono rappresentate scene che evocano tempi e spazi apparentemente non pertinenti al tempo e allo spazio del presente.
25730	Se la vostra pratica è intensiva, profonda e rilassata a quel modo, allora comincia ad avere un effetto di fondamentale importanza sul vostro essere profondo, e sul flusso della vostra mente.
25731	Selca ti dà la possibilità di provare per 30 giorni SelCAM-COMPACT per scoprire tutte le potenzialità del CAM Selca.
25732	Se le chiedessi cosa vi ha spinto a partire, lei cosa mi risponderebbe?
25733	Se l’educazione ha luogo in ogni evento o esperienza di umanizzazione della vita dei singoli, essa si attua anche nella vita della società complessivamente considerata.
25734	Se leggi su Rex Enzo mi/ci invitò a scrivere qui qualsiasi opinione; almeno cos' mi pare.
25735	Se l'elettrone si muove di moto uniforme, si "trascina" dietro il proprio campo elettrico (e quello magnetico) e NON emette radiazione, ma, se subisce una brusca frenata, il campo elettromagnetico inizia ad oscillare e prosegue sotto forma di onda.
25736	Se le parti convengono un premio ovvero una controprestazione a favore della parte obbligata.
25737	«Se le stesse misure fossero state promosse dal governo Berlusconi - risponde Ferrando - saremmo alla vigilia di uno sciopero generale.
25738	Seleziona con cura l'abbigliamento che non userai in primavera: quello che non ti piace più, della taglia sbagliata o che non ti serve, ma che è ancora in perfette condizioni, puoi portarlo a Mercatopoli e venderlo.
25739	Selezionandolo viene inviato il contenuto del formulario.
25740	Selezionare il valore da giocare su ognuna delle 25 linee fisse di gioco, cliccando sui bottoni posti sotto al valore.
25741	Selezionare la direzione dello spostamento dei punti tramite il box "Direzione modifiche".
25742	Selezione dei grappoli sul tavolo di cernita e diraspapigiatura soffice.
25743	Selezione per titoli e colloquio per la copertura a tempo indeterminato di n. 1 posto di assistente sociale Cat.
25744	Selezione pubblica per titoli e colloquio; Numero assegni: 1; Area scientifica: Informatica; Tematica di Ricerca: "Metodi e strumenti informatici per la disseminazione di risultati e attività nell'ambito della ricerca scientifica e tecnologica"
25745	Selezione pubblica per titoli e colloquio per l'assunzione a tempo pieno e determinato - 1 istruttore area vigilanza vigile Urbano Cat.
25746	Self Control è un bellissimo viaggio in aderenza in mezzo ad una placca assolutamente compatta.
25747	Se l'indovini, ti do due soldi.
25748	Se l’ipotesi venisse confermata, si tratterebbe di un servizio diverso da quello proposto con Apple Music.
25749	Se lo fate per hobby (oppure volete vedere qualche dozzina di installazioni di Slackware prima di intraprendere il compito al lavoro), guardate se c'è un LUG (Linux User Group) nei vostri dintorni che sponsorizza party di installazione.
25750	Se Lönnrot era stato molto attento a rispettare lo spirito e lo stile dei canti popolari finlandesi, scrivendo di suo soltanto una minima parte dell'immenso poema, Kreutzwald intervenne in maniera massiccia nel materiale a sua disposizione.
25751	Se loro dicevano 'NO', era 'NO' ".
25752	Se l’uno amante si dà a l’altro agevolemente, si l’à più a vile, e se con fatica, sì liene vuole meglio.
25753	Se l'utente non comunica il mio ID?
25754	Se l'utente non esce dalla pagina, il campo non dovrebbe risultare svuotato.
25755	Se mai leggesse questo forum, consiglierei al magno autore, secondo il quale l'odio sta da una parte sola, una gita a Rieti ove, pare vogliano dedicare una via al fosco Pavolini, ultima raffica di Salò.
25756	Se manca questo l’intellettualità va a farsi benedire.
25757	“Sembra bello” mi sono detto, “Chissà dove andiamo” pensavo e ad un certo punto tutto verde intorno…
25758	Sembra che il prossimo 23 Settembre uscirà il singolo del progetto 46664 con la canzone "Invincible Hope" remixata da Paul Oakenfold.
25759	Sembra che intorno al XIV, a raccogliere e passare la “scienza dei nove punti”, rappresentazione archetipica del cuore, sia stato l’ordine Sufi Naqshabandi.
25760	Sembra che l’autore non sappia mai abbastanza, per questo vive a ridosso di tutto, cerca di orientarsi, di capire dov’è l’ e dove affrontarlo per evitare l’autopiallatura del nulla.
25761	Sembra che prendiamo quello che non possiamo, e non Sfruttiamo quello che c’è davanti ai nostri occhi, e che ha permesso alla terra di continuare nel suo sviluppo.
25762	Sembra di rivivere il 1849 quando Civitavecchia, allora guidata dal toscano Michele Mannucci, si arrese senza resistere ai francesi di Oudinot.
25763	Sembra dunque che, per una persona vittima dell'arretratezza sociale e culturale (passata o presente) dell'Italia meridionale, la fuga sia l'unica via d'uscita possibile.
25764	Sembra giusto incominciare con ciò che è reale e concreto, con il presupposto reale, quindi ad esempio nell’economia con la popolazione, che è la base e il soggetto dell’intero atto sociale di produzione.
25765	Sembra interessante, no?
25766	Sembra necessario capire in quale maniera l'efficacia del feromone può essere ottimizzata.
25767	Sembrano quesiti oziosi, ma non lo sono.
25768	Sembra proprio che al motore manchi benzina.
25769	Sembra scontato ma fino ad oggi era ancora più conveniente utilizzare il lavoro manuale che possedere e mantenere un robot.
25770	Sembra una rarità, in particolar modo se consideriamo che stiamo parlando della pianura pontina, famosa per sopportare oltre ogni misura l’arroganza del potere, qualsiasi sia la sua gradazione cromatica.
25771	Sembra una Xbox ma costa solo 25 euro, che cos'è?; Settimana delle libertà: Diritti e conoscenza nell'era digitale; ICT: 750 milioni di euro di risparmio; Sony ripensa il Walkman.
25772	Sembrava così abnorme, in senso corporeo e psichico, che i genitori erano incerti che lo si potesse educare.
25773	Sembrava sotto choc, sembrava delirare.
25774	Sembrava uscita da un libro di favole.
25775	Sembrò allora una bizzarra novità, ma i suoi sottoposti si adeguarono ai suoi ordini.
25776	«Se me lo dice lei, sono tranquillo.»
25777	Se mi fate vestire da nano ci sono anche io!
25778	Seminario AICA "Il Valore delle Competenze Informatiche e delle Certificazioni nella Scuola e nel Mondo del Lavoro".
25779	Seminario annuale diritto e paesaggio.
25780	Seminario del 18 Marzo sulla Promozione e Protezione dei Prodotti AgroAlimentari in Cina.
25781	Seminario di Formazione "L’allenamento a carico naturale, dell’età evolutiva”
25782	Seminario (Firenze, 3-4 giugno 2002) a cura di Isabella Andorlini, Firenze 2004, pp. 199-26.
25783	Seminario 'Lingue straniere e nuove tecnologie: incontro o scontro?
25784	Seminario "Sesso e Social Network: le conseguenze della sessualità a portata di mouse"
25785	Seminativo in collina, con 35 ulivi adulti, ben esposto a sud/sud-est.
25786	Se misuriamo gli angoli alla base di questo triangolo, possiamo conoscere anche l'angolo che ha come vertice la stella, questo angolo è la parallasse della stella.
25787	Semmai è da evidenziare l’espressa inclusione, tra le imprese facenti parte del raggruppamento, anche di quelle “aventi sede all’estero”.
25788	Semmai, l’interesse, e la applicabilità della psicoanalisi, si orienta in modo più attivo versouna “moderna pedagogia”.
25789	Semmai lo furono a un livello diverso, più specifico e specializzato.
25790	Semplice: l’olio oltre a far da solvente per le sostanze aromatiche, conferisce il perfetto amalgama, esaltando l’aroma del basilico ed attenuando il piccante dell’aglio.
25791	Semplicemente insere la tua città di partenza e di arrivo desiderata e selezionare dalla lista di voli economici Nouvelair le opzioni di orari e scali che preferisci.
25792	Semplicemente insere la tua città di partenza e di arrivo desiderata e selezionare dalla lista di voli economici Viva Colombia le opzioni di orari e scali che preferisci.
25793	Semplicemente l'asciugatrice con nessuna necessità di stiratura!
25794	Semplici da progettare, non inducono tensioni sui supporti, non necessitano di distanze minime dai bordi né di spessori minimi del materiale.
25795	Semplici ma confortevoli e dotate di ogni servizio.
25796	Sempre a proposito di foto.
25797	Sempre da quelle pagine, che rappresentano la continuazione di Zeno: “La cura non riuscì, la mie carte restarono.
25798	Sempre i Lions nel 2003 hanno inviato un generoso contributo per permettere un ampliamento dell’edificio e l’acquisto di medicinali.
25799	Sempre nell’ambito dei droni giocattolo non possiamo non citare i Mini Droni di Parrot.
25800	Sempre nella pagina Profile c’è uno spazio dove inserire il vostro numero mobile, l’inserimento del numero di telefono è fondamentale quindi dovrete per forza riempire quel campo, al fine di verificare completamente il profilo ed iniziare a guadagnare.
25801	Sempre orientato verso il sole, il rover marziano brucia di vita.
25802	Sempre più leader in Europa, deve il suo successo alla concia.
25803	Sempre più spesso entriamo in contatto con sistemi computerizzati (biglietterie, totem per prenotazioni, siti web) non solo per consultare, ma anche per interagire (acquistare, prenotare, disporre.
25804	Sempre pregevole nella realizzazione, questo capo è caratterizzato da una banda verticale tricolore interrotta da una patch in stile retrò e da una stampa sulla fodera interna che riproduce il grande McQueen.
25805	Sempre secondo il legale, il corpo del ragazzo è stato trovato in una "posizione anomala rispetto ad un' eventuale caduta".
25806	Sempre sovra natura egli ha possanza.
25807	Sempre stabile il numero massimo di dieci, nell’a.a. 1938/1939 entra come ordinario in Facoltà (Diritto amministrativo) Raffaele Resta, che sarà rettore dal 1947 al 1951, e come professore straordinario Antonio Lefebvre D’Ovidio (Dirittomarittimo).
25808	Sempre sul fronte dei cantieri assume una particolare importanza l'avvistamento delle prime rotaie, tuttavia ancora da inserire nel sedime tranviario, in Piazza Vittorio Veneto e lungo il viale degli Olmi all'interno del parco storico delle Cascine.
25809	Sempre, usando un congelatore per raffreddare gli oggetti caldi o aprire il freezer spesso influenzeranno i temi all'interno.
25810	Sempronio ha dimostrato la propria fiducia nei confronti di Tizio?
25811	Se neanche tu ami ciò che vendi, nessuno lo farà.
25812	Se ne avverte bene il segno in molte opere, nella forma e nei colori nel tormento dell’ espressione.
25813	Se ne è costretto, vi si assoggetta senza provare piacere.
25814	Se ne indispettiva egli stesso; ma sentiva che se avesse aperta la bocca avrebbe fatto peggio.
25815	Se nel corso dell’esercizio vengono a mancare uno o più consiglieri, gli altri provvedono a sostituirli con apposita deliberazione.
25816	Se nella posizione 2 o 3 troviamo uno spigolo del secondo strato non ruotato correttamente, possiamo posizionarne uno giallo provvisorio e poi ricollochiamo quello corretto nella sua posizione.
25817	Se ne percorre interamente la cresta sud-ovest superando alcuni tratti esposti con l'aiuto di catene.
25818	Se ne stanno in sella sui loro cavalli, si muovono in un paesaggio ostile, alla ricerca di un aborigeno forse responsabile di un omicidio.
25819	Se ne va anche Rocco, al Torino, e sulla panchina arriva Carniglia.
25820	Senior Microsoft Developer Se si uno sviluppatore con solide competenze sulle principali tecnologie Microsoft e hai esperienza nello sviluppo di applicazioni client e web, stiamo cercando te per integrare i nostri team operativi presso la sede di Milano.
25821	Sennò ce la raccontiamo, facciamo finta.
25822	Sennò si cade nell'errore opposto, nell'imporre le non imposizioni.
25823	Seno elettrico intelligente muto grande macchina di mungitura automatica di aspirazione con funzione di massaggio bambino incinta collezionista di latte portatile materno e bambino forniture WUHX.
25824	Se noi lasciamo l’iniziativa alle istituzioni della borghesia imperialista, sono le masse popolari che devono rincorrere le manovre della borghesia imperialista, sono loro sulla difensiva.
25825	Se noi pensiamo che egli si sentirà bravo, se noi pensiamo che è incapace si sentirà incapace.
25826	Se noleggi un film, lo compri per 30 giorni.
25827	Se no l'unica sarebbe un assetto "di compromesso" con molle durezza media +5cm, ammortizzatore/i +5cm tipo terrafirma big bore, puntoni posteriori angolati e se servissero albero anteriore doppia crociera e tubi freno allungati.
25828	Se non avesse fatto il pilota di Motonautica, quali altri sport Le sarebbe piaciuto praticare alivello professionistico?
25829	Se non cambia niente vuol dire che il cambio è da scartare come fonte della vibrazione, e da domani utilizzerò l'olio raccomandato da mamma land.
25830	Se non ce l'hai c'è l'espulsione immediatamente, anche se tu vuoi stare in un posto fisso.
25831	"Se non ce l'hai, questa volta te lo regalo io.
25832	Se non c'è neanche un calore, le ghiandole mammarie non si sviluppano completamente, non entrano in pratica mai in funzione e il rischio di cancro si riduce quasi a zero.
25833	Se non ci sono segni di leucemia persistente si raccomanda di ridurre del 25% la dose del ciclo successivo rispetto al precedente, una volta recuperato un livello di ANC ≥ 0,75 x 10/l.
25834	Se non conosci nessuno, mi aiuti a condividere?
25835	Se non è erotico, non è interessante.
25836	Se non è ignorata, è illustrata come un insieme di programmi considerati non facilmente praticabili o dalle conseguenze, se non pericolose, comunque imprevedibili.
25837	Se non è nuovissima ma comunque in buone condizioni la prima cosa da fare è informarsi presso il proprio comune di residenza sulle scadenze di manutenzione per evitare multe e sanzioni.
25838	Se non fosse così si sarebbero già fatti male.
25839	Se non fosse stato per lui, la ragazza sarebbe stata in un brutto guaio’’, ha detto.
25840	Se non ha famiglia o non è stato in grado di effettuare una scalata sociale e lavorativa, avrà soltanto il suo Oltremondo.
25841	Se non invitarti a sporgere reclamo, consegnandoti un modulo scritto in piccolissimo e con terminologia oscura.
25842	Se non mi credete provate ad ascoltare la title-track o la successiva "Blood" e poi fatemi sapere la vostra opinione.
25843	Se no non avremmo inventato niente, avrebbe già detto tutto lui e bell’è fatto…
25844	Se non perdiamo molto nettamente domenica, ci troveremo nel girone dei più forti, eventualità che dobbiamo assolutamente scongiurare.
25845	Se non per una vera coltura specializzata alcune zone si distinguevano tuttavia per alcune colture preponderanti.
25846	Se non ricordo male, il verso di Omero fa così.
25847	Se non rieſcie, è tuo il danno e lo ſcorno.
25848	Se non sbaglio, proprio in merito agli stessi TdG, abbiamo un esempio di quanto la magistratura sia volubile.
25849	Se non sei registrato, vai alle e segui la procedura di registrazione più indicata al tuo caso.
25850	Se non si fosse spuntata l'opzione per il caricamento automatico della mappa raster, utilizzare la già nota procedura aggiungendo la mappa nel Gis Layer Manager (ed eliminando la visualizzazione delle altre mappe).
25851	Se non si ha molta memoria, difficilmente dopo la cattura del segnale nel volerlo ingrandire migliaia di volte si possono vedere disturbi in dettaglio e glitch sporadici.
25852	Se non sono io la causa della tua salvezza, non c'è tuttavia ragione perché tu sia per me causa di morte".
25853	Se non vi danno problemi di tollerabilità possono essere un buon supplemento.
25854	Se non vi è alcuna indicazione della sede del collegio arbitrale, ovvero se non vi è accordo fra le parti, questa deve intendersi stabilita presso la sede della camera arbitrale per i lavori pubblici.
25855	Se non viene proposta una soluzione integrata con il proprio gestionale, vi sono molti servizi esterni (cloud) già disponibili per queste funzioni.
25856	Se non viene toccato il meccanismo profondo che ha portato il Paese all’attuale debito pubblico, come potrà essere risolto il problema?
25857	Senora Concha, lei sta facendo i conti della spesa?
25858	"Senta, io ho avuto la tessera del P CI e l'ho lasciata quando mi sono accorta che la realtà stava mutando.
25859	Sente che per avere pace deve incontrarsi con se stesso, capire cos’è quel fuoco che gli brucia nel cuore.
25860	Sentendo la vezzosa Saturnina la novella esser finita, con vago aspetto disse: Io ti voglio dire una canzonetta che già un mio amoroso compose; ed è questa.
25861	Sentendosi guarito, balza fuori dall'acqua lodando e benedicendo l'onnipotenza del Creatore e il beatis-simo suo servo Francesco, che gli aveva fatto una grazia così grande.
25862	Sentenza della Corte di Cassazione IV Sez.
25863	Sentenza del Tar Lombardia, sez. III, 6 aprile 2016, n. 650.
25864	Sentiamo parlare di prodotti ecologici ma a volte non li sappiamo riconoscere.
25865	Sentì lo sperma che le riempiva la bocca fino a trasbordare dalle labbra.
25866	Sentimenti di riconoscenza per gli aiuti speciali che mi vengono dal Sommo Iddio pei meriti del mio caro Gesù, dell'amorosa mia Madre Maria e dei miei spe-ciali Avvocati.
25867	Sentiremo davvero la sua mancanza.
25868	Sentite condoglianze alla famiglia, Fabio e Susi.
25869	Sentiti libero di chiedere alla Dott.ssa Irene Grado quello che desideri: un appuntamento, una consultazione o semplicemente la risposta ad una domanda.
25870	Sentiti libero di chiedere alla Dott.ssa Silvia Marzoli quello che desideri: un appuntamento, una consultazione o semplicemente la risposta ad una domanda.
25871	"Sentito ragazze, il nostro Bud stà per lasciarci, si trasferisce in Florida a fare la bella vita!
25872	Sentivo i medici dire che la mia morte era solo questione di tempo, iniziavo ad aprire e chiudere gli occhi per attirare l'attenzione di chi mi stava attorno.
25873	Sento compassione di questa folla, perché già da tre giorni mi stanno dietro e non hanno da mangiare.
25874	Sento di essere giunto in un porto sicuro.'
25875	Senza alcun dio che possa risarcirci del male che ci è dato in sorte, senza speranze di appagamenti futuri né di solipsismi individualistici, con il piacere sensistico dell’amore come compagno nella lotta politica e sociale.
25876	Senza alcun sostegno a sorreggerla si afflosciò, gonfia e morbida, simile ad un nido di uccelli.
25877	Senza che i consumi di droga diminuiscano.
25878	Senza codesta tua aggressione, t'avrei detto tutto io stessa, ritornando; perché non ho proprio nulla da nascondere, io.
25879	Senza conoscere la persona, il suo carattere, la sua storia ci si può limitare solo a fare delle ipotesi (che, peraltro, non possono essere confermate).
25880	Senza conoscere l'esesitenza delle molecole d'acqua, Archimede ragionava considerando l'acqua stazionaria (ossia senza moti collettivi, correnti, vortici, ecc.).
25881	Senza contare gli investimenti che potrebbero essere fatti in servizi sociali: in mediatori interculturali, ad esempio, e/o in centri di aggregazione.
25882	Senza di lei, sarebbe giustificata ogni iconoclastia, sarebbe messa al bando ogni immagine di Dio.
25883	Senza di lui non ci sarebbe il Pdl, non ci sarebbe niente”.
25884	Senza dimenticare poi la raccomandazione, da parte dei medici, di compiere la prevenzione sanitaria che ci costringe ad esami e controlli di ogni sorta.
25885	Senza di voi, o comunque senza gli italiani mafiosi, la Germania sarebbe un’isola felice.
25886	Senza dubbio il Salmo 23 è il più celebre fra i 150 che compongono la parte poetica della Bibbia, è il più conosciuto fra i 73 scritti da Davide.
25887	Senza dubbio una maggioranza schierata contro la costruzione del TAV in seno alla Comunità Montana potrà avere il proprio peso politico.
25888	Senza fare molte analisi sofisticate, in questo modo si crea uno squilibrio di 13,1 milioni del 2011 e 19,0 nel 2010.
25889	Senza il desiderio di donare, là dove l'adulto provvede solo ai bisogni dei bambini, irrompono solo i bisogni che ci spingono al gabinetto.
25890	Senza la piena affermazione dei cantanti disponibili nella compagnia il successo dell'opera non era assicurato, con disdoro degli artisti e dell'impresario che lautamente li remunerava.
25891	Senza le vostre preghiere, cari figli, non posso aiutarvi a realizzare il messaggio datomi dal Signore per voi.
25892	Senza l’umanità, Cristo è solo un Dio e solo un Dio non basta all’uomo.
25893	Senza mugugnare troppo.
25894	Senza nemmeno farlo apposta, Tapiro e compagna pochi giorni fa mi hanno inviato questa foto dalla loro vacanza in Puglia: il rotolo”banny”.
25895	Senza Nero Hell Maniche BunnyVestito Donna KTlFJc31 Obbligazioni in genere - obbligazioni pecuniarie - interessi - anatocismo – Corte di Cassazione Sez.
25896	Senza parlare poi degli SMS della telefonia mobile, che hanno sviluppato un vero e proprio nuovo linguaggio.
25897	Senza queste tre l’autocoscienza non esiste per lui.
25898	Senza questo gesto di grande amore, col solo contributo regionale, non si sarebbe riusciti a realizzare anche questi lavori assolutamente necessari per la fruizione della Pieve».
25899	Senza rinunciare a slanci lirici, a reiterazioni ritmiche ossessive, o al rumorismo più sfrenato, Banquet vive la pratica dell'improvvisazione come momento della composizione istantanea.
25900	Senza scrivere una singola riga di codice, è possibile utilizzare la web part per ospitare un modulo per browser InfoPath pubblicato in un elenco SharePoint o in una raccolta moduli.
25901	Senza se e senza ma"
25902	Senza significato una parola non significa niente, non è neanche un significante letteralmente perché significante è participio presente di significare, ma se non c’è significato è significante di ché?
25903	Senza una critica “culturale” delle correnti di pensiero che hanno dettato legge e formato di fatto questa generazione di adulti il rischio è di pensare di uscire dall’impasse con gli stessi strumenti che l’hanno generata.
25904	Senza un governo forte e paterno, la Francia potrebbe temere il ritorno dei mali che ha già sofferto.
25905	Senza un’immersione totale nello spazio dell’altro, oggi non è possibile raccontare la storia del mondo, non è possibile fare giornalismo.
25906	Senza un PCB, sarebbe quasi impossibile collegare tali componenti insieme ai fili.
25907	«Se oggi possiamo pensare a un futuro di mortalità zero per il tumore del seno è in gran parte grazie alle donne che hanno partecipato alla ricerca e ci hanno creduto.
25908	“Se oggi vado a letto non avendo fatto niente di nuovo a ieri, allora oggi è stato sprecato.”
25909	SEO per Youtube: Ottimizzazione della pubblicazione dei video aziendali e posizionamento su YouTube e sui motori di ricerca.
25910	Se osserviamo lo schema della dispersione in direzioni diverse (nella terza immagine) vediamo che (per esempio) due deviazioni spontanee () convergono verso una direzione imprevista.
25911	Se osservo il male nel mondo, esso mi toglie il respiro.
25912	“Se parli con un uomo in una lingua a lui comprensibile, arriverai alla sua testa.
25913	Se pensate che il compro oro si occupa solo della vendita di oggetti d’oro vi sbagliate.
25914	Se penso a una trasposizione musicale, quel pirotecnico finale mi porta alle bislacche ballate di Vinicio Capossela.
25915	Se per aprile sono attesi i dettagli sullo scenario degli stress test a cui saranno sottoposte le maggiori banche europee, all’inizio del 2013 sono noti i criteri con cui saranno scandagliati gli attivi dei gruppi sotto esame.
25916	Se per caso questi si allontanano, ricevono un messaggio: perché non sei al campus?
25917	Se perdiamo si complica tutto terribilmente.
25918	Se per l’allenamento vuoi avere il massimo, allora queste sono le sneakers che stai cercando!
25919	Se per lavoro si intende, ad esempio, “operatore ecologico” – adsit iniuria verbis – quali competenze occorrono e quali competenze fornisce il liceo allo scopo?
25920	Se però trovate solo il meccanismo con la molletta sbrindellata, e volete cercare di risparmiare, potete prendere una molla di un grosso paraolio (di misura simile) e sostituirla.
25921	Se persone come me iniziano ad affrontare un problema vanno dritto al cuore.
25922	Se poi il destinatario, verificata la firma sul documento in formato digitale, vuole stamparlo, sono affari suoi.
25923	Se poi la destinazione oggetto dei desideri è Londra, ogni occasione è buona per visitare una delle più attraenti capitali europee.
25924	Se poi la partita in questione è il Derby del Secchia tra Rubiera e Modena, cosa chiedere di più?
25925	Se poi sei soddisfatto del lavoro dillo ai tuoi amici ed ai tuoi conoscenti che a Milano c’è il migliore amico delle serrande ed è il servizio Riparazioni Serrande Milano.
25926	Se portato per poco tempo la patologia non scompare, se portato per lungo tempo intrude i denti determinando aggravamento del morso profondo e disarmonia occlusale aggiuntiva.
25927	Se posso chiedere a Enrico nel post originale e celtis69 nel commento: come si è evoluta la vostra situazione da quando avete scritto il post?
25928	Se potati a livello del terreno, produrranno velocemente nuovi fiori e nuove foglie.
25929	Seppur avessi letto qua e là descrizioni su questa tecnica, il viverlo insieme e con l'insegnamento di Paola è stato sicuramente importante.
25930	Seppure la sua manifestazione è sfuggente, tuttavia, è possibile riconoscerlo da un fattore: l’effetto che Dioniso ha sull’ambiente e sulle persone, anche sugli amici, è foriero di un certo qual disagio, che conduce a diffidenza o rifiuto.
25931	Se preferite l'escursione in barca, avrete la possibilità di proseguire l'escursione con il periplo dell'isola, sostando per un bagno in una delle caratteristiche calette dell'isola (Cala Tramontana, Cala Calcara, Cala Minnola).
25932	Se prendete l'auto a noleggio date un buon sguardo ai pneumatici e assicuratevi che siano in buone condizioni e che vi sia la ruota di scorta con gli attrezzi per montarla.
25933	Se proprio non volete ripeterlo all'infinito, fatelo almeno per 3 volte!
25934	Se pure ci fosse l’evoluzione, sarebbe comunque sotto il controllo divino.
25935	Se pur fondamentali per facilitarne l’inserimento, queste attività devono essere affiancate da altre che favoriscano la conoscenza della storia, della cultura e dei valori dell’Islam da parte del popolo italiano.
25936	Se qualche cosa compie che prima non era stata fatta,gli si dice che è un genio.
25937	Se qualche cosa rimane a dilucidare, sarà forse materia di una terza commedia, che a suo tempo ci daremo l'onore di rappresentarvi, ringraziandovi per ora del benignissimo vostro compatimento alle due che vi abbiamo sinora rappresentato.
25938	Se qualche disgrazia fosse loro occorsa, si sarebbe subito saputo.
25939	Se questa non conferma entro 30 g. dalla comunicazione del D.C, l’accesso è consentito.
25940	Se questa operazione non viene eseguita la pratica sarà considerata “nuova” e pertanto protocollata.
25941	Se questa ragazza ha un sullano, non capisco perché non faccia sesso anale in questa scena.
25942	Se questo non è un mezzo di pressione, vorremmo sapere che termine si usa per questo nel linguaggio diplomatico britannico.
25943	Sequestrata tutta la nostra stampa.
25944	Sera" che ha pubblicato illegamente i verbali.
25945	Serata incredibile presso il Teatro Ambra alla Garbatella.
25946	Sergio Borrini e Nadia Nava lavorano da diversi decenni su questo particolare aspetto dell'arte contemporanea.
25947	Sergio Sarri nasce a Torino (TO) il 12 agosto 1921.
25948	Serie A Femminile, i Torino Bulls mancano la finale.
25949	Se riesci a dare una risposta, non sei attendibile.
25950	Se riesci poi a contattare Bob (ma chissà perchè la vedo dura.
25951	Se riesco giovedì vado da un ragazzo che dice di avere una montagna di pezzi.
25952	Serifos - Viaggiando In Grecia - Portale di viaggi, foto e diari, info, consigli e itinerari.
25953	Se riguarda beni immobili, il ricorso deve essere trascritto a norma dell'articolo 2646 del codice civile.
25954	Se rimane attivo almeno un puntatore dopo 10 giri, le vincite totali del Bonus, incluse le eventuali vincite del Puzzle Selezioni che ha avviato il Bonus, vengono raddoppiate e il Bonus termina.
25955	Se riusciranno a farsi messaggere di questi temi, la loro influenza potrebbe rivelarsi determinante.
25956	Se riusciremo a costruire e stabilizzare questo progetto, lasceremo una formidabile eredità alle future generazioni».
25957	Serve come presa di forza per usi vari, foro Ø 8 mm.
25958	Serve discutere se farne uso esponga a rischi maggiori o minori rispetto al consumo di altre sostanze psicoattive ma legali?
25959	Serve soprattutto che la squadra trovi il modo di darsi una mano, perché da questo pericoloso vortice negativo si esce solo come gruppo.
25960	Serve una risposta immediata e forte, dobbiamo tutelare i nostri ospedali".
25961	Serviamo il riso freddo.
25962	Servì durante la Seconda Guerra Mondiale nella Army Engineer Corps.
25963	Servirà un atteggiamento diverso e maggiore umiltà da parte dei giovani leoni, che hanno dimostrato di poter ottenere risultati anche da giornate storte grazie alle loro qualità, ma che possono sicuramente fare di più.
25964	Servire a fine pasto su apposito supporto, in verticale come a formare un bouquet di fiorellini.
25965	Servite con insalata russa.
25966	Servite nei piatti su poche fette di pane raffermo.
25967	Servizio carte telefoniche internazionali sospeso (nessuna avviso.
25968	Servizio, efficienza, competitività e professionalità sono il loro credo.
25969	Servizio giornaliero con conducente.
25970	Servizio navetta da Verona andata e ritorno.
25971	"Servono interventi immediati o sarà caos.
25972	Se scegli il piano meno costoso, non riceverai il branding personalizzato o alcune funzionalità avanzate fornite con i piani più costosi.
25973	Se schiaffeggiato ha la voce grossa ma gentile.
25974	… se seguirai la mia strategia e monterai il mio assetto, non avrai problemi … -
25975	Se sei capace di essere, unico modo di crescere.
25976	Se sei flessibile ti aiutiamo a incontrare il giorno piú conveniente per volare a Bucarest e se devi partire presto puoi controllare le migliori opzioni per voli last minute.
25977	Se sei flessibile ti aiutiamo a incontrare il giorno piú conveniente per volare a Santa Maria e se devi partire presto puoi controllare le migliori opzioni per voli last minute.
25978	Se sei una lei, alcune li portano che arrivino dal ginocchio, per abbinarli a mini dress o gonne molto corte, valorizzando le gambe lunghe con il gioco di incrocio dei lacci.
25979	Se sei un artista oppure vuoi semplicemente il miglior suono possibile, hai bisogno della High Definition Music Card.
25980	Se sei un Programmatore, un Grafico o un Web Design mi sa che non indovineresti mai.
25981	Se siamo già nel Tantra qualcuno me lo dica che la cosa non mi tenta affatto!
25982	Se si apre un’antologia di letteratura non si trova Guareschi.
25983	Se si ascolteranno le mie richieste, la Russia si convertirà e si avrà pace.
25984	Se si comportassero scorrettamente solo sul loro sito aziendale, il problema sarebbe limitato.
25985	Se si desidera utilizzare Exim a livello professionale, ciò diventa necessario.
25986	Se siete alla ricerca di un preventivo su misura, ecco le nostre offerte migliori e gratuite per trovare un servizio di compravendita ufficiale.
25987	Se siete dunque in presenza di questi sintomi, vi consigliamo di rivolgervi immediatamente al vostro dottore per un’analisi più approfondita.
25988	Se siete in cerca di un dispositivo economico per scrivere a penna con qualità superiore, non esistono serie alternative.
25989	Se si fa un confronto sistematico fra le tradizioni antiche come compaiono negli scritti delle autorità medievali e gli usi locali e attuali si scoprono piccole diffuse varianti.
25990	Se si lascia bianca la data verranno cancellati TUTTI i prezzi di quel listino, per gli articoli selezionati.
25991	Se si quando scende potrei chiedere una riduzione del tasso?
25992	Se si sceglie la directory sbagliata, Shockwave non si attiva quando si fa clic su un collegamento a una pagina di Shockwave.
25993	Se si trattasse di una questione ideologica, saremmo di fronte a qualcosa di più complicato, visto che per ragioni ideali (meglio dirle tali che ideologiche), molti esponenti dell'U.
25994	Se si trattava di una bambina, invece, era spesso considerata una “ninfa” come la madre e ne seguiva le orme avendo dei figli da un dio oppure diveniva la moglie dell’eroe/condottiero/re locale.
25995	Se si verifica un qualsiasi tipo di errore che impedisce la lettura, la funzione si limita a restituire -1, mentre lo zero è un risultato valido e indica che la lettura è giunta alla fine del file.
25996	«Se si vuole la separazione tra l’indirizzo politico, che spetta al ministro, e le strutture amministrative, io credo che la figura del segretario generale sia la cinghia di trasmissione ideale tra i due livelli.
25997	Se solo potessi smettere di odiarti (Addio) mi dispiacerebbe per noi invece…/ Ricorda le fotografie (pazzo).
25998	Se soltanto tu fossi stato là!
25999	Se sono leggeri e di breve durata è corretto l'uso periodico di un antinfiammatorio.
26000	Sessioni teoriche preparano i partecipanti ma lasciano allo stesso tempo ampio spazio alla parte pratica.
26001	Sesso in gravidanza Kate Middleton e William: il battesimo del terzo figlio, Louis Come puoi identificare i tuoi giorni più fertili?
26002	Sesta giornata del novenario in preparazione della festa di San Mauro abate: oggi saranno catechisti e catechiste ad animare la Messa delle ore 18,30 celebrata dal predicatore Fabrizio Messina Cicchetti dell’abbazia di S. Martino delle Scale.
26003	Se stai cercando qualcuno che si occupi del tuo micio mentre sei in vacanza.
26004	Se stai correndo senza difficoltà a respirare, al punto che riusciresti a parlare con il tuo compagno di corsa senza affanno, vuol dire che sei in completa fase aerobica e la benzina che stai bruciando è pescata dalle scorte di grasso.
26005	Se stai pensando di sottoporti a questo genere di operazione devi sapere che un numero considerevole di pazienti non rimangono soddisfatti della loro riabilitazione a seguito dell'operazione cosiddetta all on four.
26006	Se state cercando dei cuccioli di Weimaraner, potete controllare la nostra sezione dedicata agli annunci, ne troverete in tutta Italia.
26007	Se state cercando una babysitter e volete sapere di più …
26008	Se state lavorando in modo autonomo, possibilmente da casa, allora sarete quasi di sicuro quattro o cinque volte meno costosi di loro.
26009	Se stessimo alla lettera di queste dichiarazioni, dovremmo stare tranquilli: le autorità europee non produrranno norme sbagliate e freneranno ogni azione restrittiva nei paesi membri, compresa l’Italia.
26010	“Se ti concedessi il permesso di fare questa cosa, creerei un precedente e così ogni abitante di Animals Town vorrebbe imitarti, nessuno lavorerebbe più e in città regnerebbe disordine ed anarchia” disse il gufo con aria indispettita.
26011	Se ti fai suora, donna dal viso chiaro, verrò al monastero e mi farò frate: per piacerti in questa prova lo farò volentieri.
26012	Se ti piace ballare o praticare le arti marziali, dedicati a questo piuttosto che andare in palestra per svolgere un’attività monotona”.
26013	Se ti vesti a tema per te un drink Vintage omaggio!
26014	Se tornano sono loro, ma sono differenti.
26015	Se torniamo per strada forse, al momento di tirare le somme, non ci sarà un cambiamento che ci porterà un altro o lo stesso Berlusconi.
26016	Set per raclette e per pierrade a disposizione.
26017	"Settimana del cervello": le iniziative della Fondazione ZoèGrazie a Zambon Open Education la Brain Awareness Week arriva a Vicenza dal 12 al 18 marzo.
26018	Settimane per famiglie - Hotel Viertlerhof 4* ad AvelengoUtilizziamo cookie per assicurarti una migliore esperienza sul sito.
26019	Settimo posto per Claudo Panizza (21), fermato da un risentimento muscolare nei 73 kg, Escono nei preliminari Chiara Bernardoni, Mihail Cristei e Matteo Landini.
26020	Settore Reclutamento - Concorso pubblico, per esami, per la copertura di n. 4 posti di "Dirigente per la Gestione ed il Controllo dell'Uso delle Risorse Ambientali", indetto con decreti dirigenziali n. 14574 del 19/12/2002 e n. 14678 del 27/12/2002.
26021	Settore Secondario Sviluppo e Promozione delle Attivita' Artigiane e della Cooperazione - Avviso "AF L'artigiano in fiera" 8° mostra mercato internazionale dell'artigianato fiera Milano, 29 novembre - 8 dicembre 2003.
26022	Settore Sviluppo e Formazione delle Risorse Umane, organizza l’intervento formativo in “Contratti di servizi e forniture”.
26023	Settore Tutela del Territorio e Protezione Civile - Istanza di concessione della ditta Romano Giovanni da Carinola (CE) a derivare acqua da pozzo per uso agricolo, art. 6 e ss. del T.U. 1775/33.
26024	Se tu indugiavi ancor un minuto, mi si rompeva.
26025	Se tu infatti, dall'olivo selvatico, che eri secondo la tua natura, sei stato tagliato via e, contro natura, sei stato innestato su un olivo buono, quanto più essi, che sono della medesima natura, potranno venire di nuovo innestati sul proprio olivo!
26026	Se tutti questi progetti fossero pero' realizzati - spiega il vicepresidente della Unocal - non potrebbero garantire tutta la distribuzione e soprattutto puntano verso mercati che non potrebbero assorbire questa produzione.
26027	Se tutto quello che fa il sistema operativo è supportare le applicazioni, perché è necessario un libro intero solo per poterlo usare?
26028	Se una azienda non ha un buon un marchio e un sito professionale, commette peccato.
26029	Se una donna incinta veniva percossa e perdeva il bambino l'uomo era condannato a pagare 30 sicli.
26030	Se una persona è malata e non riesce a lavorare deve poter accedere alla pensione senza trovarsi sulla testa una sorta di mutuo per 20 anni.
26031	Se un'associazione psicanalitica non ritiene di potersi adeguare ai parametri di questa Legge dello Stato, a quale funzione può adempiere?
26032	Se un cittadino adeguatamente informato sceglie di utilizzare l’omeopatia per sé e per il suo bambino la sua scelta va ovviamente rispettata.
26033	Se un compito ha la nuova generazione, è veramente quello di approfondire e di maturare questa nuova coscienza, di riflettere e di discutere sui problemi sollevati, di risolvere, perché più alti se ne preparino, i dissensi sorti in questa elaborazione.
26034	Se un insegnante di italiano o di matematica dicesse che non insegna più la sintassi del periodo o le equazioni di secondo grado perché se no i ragazzi si annoiano, prima o poi qualcuno gli chiederebbe se non ha mai pensato di cambiare mestiere.
26035	Se uno volesse fare un mezzo veramente robusto secondo me è necessario rimuovere tutto ciò che c'è di Land.
26036	«Se uno vuol essere il primo – dice Gesù – sia l’ultimo di tutti e il servo di tutti» (
26037	Se un piatto costa veramente poco, può valere la pena di portarselo a casa comunque, a prescindere dal suo livello tecnico assoluto.
26038	Se un sabato o una domenica di luglio o agosto, seduto a passo Fadalto, vi metteste a contare le macchine, straniere e italiane, che scendono verso Caorle, Jesolo e Venezia,o che salgono verso il Cadore?
26039	Se un uomo non era in grado di dimostrare da chi aveva acquisito uno schiavo o altri beni, era considerato un ladro.
26040	Se usate l‘auto dall‘aereoporto prendete l‘entrata Firenze-Nord dell‘autostrada A1 in direzione Roma; uscite a Firenze-Certosa e seguite le indicazioni riportate per chi arriva in auto.
26041	Se usate un portatile, assicuratevi che l’alimentatore di corrente sia collegato.
26042	Se usato durante la gravidanza Sustanon espone il (vedere paragrafo 5.3).
26043	Se va bene definirli virtuosi, e certo che va bene: virtuosi non significa acrobati degli strumenti come si credeva un tempo ma intelligenti e singolari strumentisti.
26044	Se veniamo a conoscenza del fatto che abbiamo raccolto Dati personali da minori senza la verifica del consenso dei genitori, adotteremo provvedimenti per rimuovere tali informazioni dai nostri server.
26045	Se viceversa ritenete che la squadra non sia ancora completa allora il voto è parzialmente rivedibile (
26046	Se vi chiedete chi sia l’avvocato tributarista e quale il suo ambito di attività ecco alcune risposte.
26047	Se viene rilevata la presenza di un pignoramento, dunque, è necessario cancellarlo prima della stipula dell’atto di compravendita.
26048	Se vi fosse davvero un archetipo comune alla base dei due cicli, le sue origini risalirebbero troppo indietro nel tempo perché sia possibile trovare confronti precisi e puntuali con un sistema astronomico tanto più recente.
26049	Se vogliono accomodarsi, qui ci son delle seggiole.
26050	Se voglio una vacanza su misura come posso fare?
26051	Se volete dare successo a particolari prodotti o allestire un punto vendita in modo accattivante affidatevi ai progetti di Packaging Display per gli espositori per la vendita.
26052	Se volete saperne di più, vi invito a seguirmi in questo folle viaggio.
26053	Se volete visitare la chiesa di San Damiano potrete invece sostare gratuitamente nel parcheggio davanti la chiesa.
26054	Se vorrai proseguire lungo la strada che ti permetterà di visitare questi luoghi, clicca sui link che appaiono o appariranno prossimamente in questa pagina.
26055	« Se' vuoi fare una degna preparazione alla mia festa natalizia, devi rivolgerti alla mia Mamma.
26056	Se vuoi, nel mio piccolo, posso aiutarti.
26057	Se vuoi prenotare in una struttura pubblica (SSN) non è necessario contattare UniSalute, basta contattare il CUP e prenotare.
26058	Se vuoi proteggere il tuo computer con un antivirus gratuito ma potente, Avira Free Antivirus è un’opzione ideale, che combina protezione di alta qualità, velocità e non consuma una grande quantità di risorse di sistema.
26059	Se vuole che chi ha apportato modifiche al proprio software ne rimandi il codice sorgente, si applichi una licenza che lo prescriva.
26060	Se vuoli vedere ancora la tempesta de' mondani, asciutti e privati da pace, sì 'l vedi pur all'operazioni loro.
26061	Sex Patatina: annunci amatoriali, foto annunci amatoriali, scambio coppie, foto amatoriali, incontri amatoriali.
26062	Sezione del sito della curata dal Servizio Statistico Regionale che permette, tra gli altri contenuti, la consultazione dinamica di rilevanti informazioni sugli incidenti stradali occorsi in Veneto dal 1991 al 2006, con grado di disaggregazione comunale.
26063	Sezione gallery dedicata ai parchi naturali del Costarica.
26064	SEZIONE II-TER Deleghe di voto (RAPPRESENTANZA NELL'ASSEMBLEA) 1. Colui al quale spetta il diritto di voto può indicare un unico rappresentante per ciascuna assemblea, salva la facoltà di indicare uno o più sostituti.
26065	Sfera Editore Cosa fare in caso di diarrea del viaggiatore Le vostre storie Tendenza ad urinare più spesso: l’urgenza di fare pipì più spesso è uno dei principali sintomi precoci della gravidanza e tende a durare per tutti e nove i mesi.
26066	SFERE è una scuola internazionale di formazione professionale per rebirther.
26067	Sfiducio una scienza che sostiene l’inesistenza del libero arbitrio.
26068	Sfogliare le applicazioni e toccare l'icona della mail per aprire l'applicazione, come indicato in figura.
26069	Sfogliava le pagine con frenesia, con curiosità attenta.
26070	Sforna, adagia un po’ di gorgonzola in ogni incavo e inforna nuovamente per 5 minuti.
26071	Sfortuna, bravura, capacità, coraggio, sincerità, onestà, correttezza, serenità.
26072	Sfortunatamente la AAP ha avuto la pessima idea di fornire dati incompleti, ignorando completamente i libri Young Adults (YA) sempre inseriti negli aggiornamenti precedenti.
26073	Sfratto per morosità: entro quale termine va proposta eventuale domanda riconvenzionale?
26074	Sfrutta al massimo lo spazio: la tua famiglia non ha piante?
26075	Sfruttando il protocollo LoRaWAN sono già diverse le applicazioni che utilizzano una rete Immarsat per migliorare l'efficienza di luoghi remoti, ad esempio in ambito agricolo e petrolifero.
26076	Sfruttare appieno i vantaggi competitivi dell’internazionalizzazione non è immediato poichè l’internazionalizzazione è un processo complesso che richiedi investimenti, politiche di ricavi attesi e concrete riduzioni costi.
26077	Sfugge alle categorie geometriche del razionalismo volgare, ma corrisponde molto bene alle forme di pensiero introdotte dalla scienza relativista.
26078	Sgarbi attaccava in particolare la persona del ricorrente con termini volgari.
26079	Sgombrato e buttato in strada per l'ennesima volta da Alemanno.
26080	Shakedown sempre venerdì, nel pomeriggio, la Fortezza "il Cassero" di Cingoli, la sala stampa invece in municipio.
26081	Shann diede una pacca sulle spalle al nipote.
26082	SHAWREE: Concordo pienamente con Liz: nella musica, come nella danza, è importante l’essenzialità dei suoni come dei movimenti, in quanto più espressivi, più naturali, in grado di suscitare quelle emozioni che un esasperato tecnicismo non può sollevare.
26083	Sheena Easton, pseudonimo di Sheena Shirley Orr, nasce a Bellshill il 27 aprile 1959.
26084	Shimamura sgranò gli occhi … non tanto per le parole dell’amico, ma …
26085	SHINA è molto astuta, ferma i suoi amici avvisandoli che la piramide, era di un potente faraone, potrebbe essere piena di tranelli e di inganni visto che custodisce un prezioso tesoro.
26086	Shine Pandiyamakkil Cyriac, di titolo di studio estero, quale titolo abilitante per l'esercizio in Italia della professione di infermiere.
26087	Shion rammenta che l'acqua della coppa riflette il futuro di chi la osserva.
26088	Shirt Cotone Puwdfsc Gabbana Classic Dolceamp; Blu 97G5de1tfueaj Nvny80mwOQuesto sito utilizza cookie tecnici e di profilazione propri e di terze parti per le sue funzionalità e per fornirti servizi in linea con le tue preferenze.
26089	SHOCK LINE - FC FILM2 03 - Carta transfer per pelle, finta pelle, legno e cartone - IntagliabileHai dimenticato la password?
26090	Shop piumino moncler uomo nuovo.
26091	Shorts denim di colore nero in cotone di Dondup.
26092	Shorts Olbia di colore bianco in cotone di Isabel.
26093	Si accede all'interno, passando da un arco sovrastato da 12 merli parallelepipedi lisci, che ci ricordano la Firenze Guelfa, al tempo in cui le era soggetta Vada.
26094	Si accentua il gusto della "", ottenuta soprattutto grazie alla "", cioè allineando un'espressione a un'altra che ci si attenderebbe parallela, ed è invece diversamente strutturata.
26095	Si accorsero che il sole stava sorgendo e si prepararono per andare a scuola.
26096	Sia che ci si faccia coccolare dai massaggi o dondolare dalle onde del mare durante la sauna o purificare dai nostri menù su misura!
26097	Sia che scappiate dai fotoni sia che li rincorriate, la loro velocità rispetto a voi sarà sempre la stessa.
26098	Sia che si tratti di creare etichette con loghi colorati, informazioni promozionali o caratteristiche del prodotto, questa stampante versatile è in grado di soddisfare qualsiasi tipo di esigenza.
26099	Sia chiaro: Dylan ha ancora talento da vendere (e Modern Times verosimilmente lo ribadirà) mentre il Miles vero era già bello e finito da un pezzo.
26100	Sia con l’una che con l’altra tipologia, è possibile la sosta anche nei parcheggi di interscambio.
26101	Si adagiano, dopo averli appiattiti al massimo perché restino in piedi, in una teglia da forno.
26102	Si adempì pure Isaia 7:14: “Perciò il Signore stesso vi darà un segno: Ecco, la vergine concepirà e darà alla luce un figlio e gli porrà nome Emmanuele”.
26103	Sia essa Protestante, Cattolica Romana, o Orientale, la chiesa comunque si identifica con l’incarnazione, parla nei propri termini con piena autorità e dichiara che i propri sacramenti realizzano ciò che Cristo solo è investito per fare.
26104	Si afferma anche che una maggiore unitarietà diocesana faciliterebbe la proposta complessiva dell’Iniziazione cristiana (lo chiedono 14 questionari).
26105	Si affrettò con uno scatto a recuperare la stoffa, ma era troppo tardi: Bretagna aveva già visto ciò che lei tentava di nascondergli.
26106	Si affronterà quindi il problema dell'abitudine incivile di gettare piccoli rifiuti, come cicche di sigarette o bucce di caramelle, dove capita (il littering, appunto).
26107	Si aggiunga che dei sei Paesi europei che hanno introdotto la FRIACO, solo due hanno mantenuto la distinzione tra OLO e ISP.
26108	Si aggiunge questa edizione del 1617 a quella già segnalata del 1629.
26109	Si aggiungono i rossi d'uovo, lo zucchero a velo e il cioccolato grattugiato e si impasta bene il tutto.
26110	Si aggiungono tre endecasillabi.
26111	Si aggiunse ai suoi dolori e ai suoi lamenti il fatto che i nemici vennero ad assediare Ippona, che fino allora era rimasta indenne, poiché si era occupato della sua difesa l'allora conte Bonifacio con un esercito di Goti alleati.
26112	Sia i filmati che gli articoli sono 5, definiti da un numero e da un titolo.
26113	Sia il rullo a colpi singoli che quello a colpi doppi (che sono di gran lunga i più conosciuti e usati), quando vengono eseguiti su strumenti poco risonanti, richiedono un’alternanza velocissima delle mani, per produrre un suono continuo.
26114	Sia il soldato che il guidatore hanno un'esperienza fisica ed emotiva conseguente al pensiero di paura o di perdita di coscienza.
26115	Sia la carta filigranata che i bollini sono gratuiti.
26116	Sia la Dench, che la Banchett promosse a pieni voti.
26117	Sia la religione sia l'arte hanno come ambito la spiritualità umana ed entrambe ne rilevano le profondità, spesso intersecandosi e raccordando armoniosamente l’esperienza umana.
26118	Sia la superiora che il marchese ignoravano che Cecilia il giorno dell’Assunta di quell’anno- nono anniversario della sua nascita- spinta da un bisogno anteriore e con un senno superiore alla sua età, si era consacrata a Dio.
26119	Si allega al presente Comunicato l'Avviso di Reperibilità del Responsabile Ufficio Elettrorale del Comune di Scoppito.
26120	Si allegano indicazioni per raggiungere il Centro Visite.
26121	Sì al nulla osta al lavoro domestico se la capacità reddituale del datore di lavoro può essere valutata anche su base prospettica.
26122	Sì, al riguardo la risposta è chiara.
26123	Si al suo rilancio e potenziamento?
26124	Siamo abituati a fare baldoria ma non ci siamo divertiti mai come oggi.
26125	Siamo a disposizione per affrontare insieme questo argomento e fornire informazioni più dettagliate sul nostro software per la fatturazione elettronica alla PA.
26126	Siamo alla fine di un percorso di riorganizzazione normativa dell’industria iniziato del 2015 e siamo alle soglie di un sistema di vigilanza a due livelli, con l’Ocf che vigilerà sui consulenti finanziari e la Consob che controllerà l’Ocf.
26127	Siamo alla ricerca sulla sede di Milano di un: Quality Engineer La risorsa avrà responsabilità di assistenza e supporto nelle attività di quality assurance all'interno di un team.
26128	Siamo al solito paradosso, che troviamo anche per altre colture, nei confini nazionali è vietato coltivare prodotti modificati geneticamente, ma dall’estero ne acquistiamo in grande quantità, penalizzando i nostri produttori».
26129	Siamo a metà mattinata; l’avremmo raggiunto però solo verso le ore 15,00.
26130	Siamo anche stati contattati da alcuni esponenti dell’Amministrazione comunale, che ci hanno chiesto di aspettare con le lettere ai giornali, perché la situazione si sarebbe potuta risolvere incontrandoci.
26131	Siamo andati direttamente al ristorante, brindisi invenzioni osé di Venon e chiacchiere, tante chiacchiere…
26132	Siamo animali notturni, principalmente, ve l’avevo già detto?
26133	Siamo a tua disposizione per fornirti assistenza e chiarimenti sull'utilizzo della banca via Internet.
26134	Siamo certi che anche questi straordinari eventi rimarranno indimenticati nella memoria del pubblico.
26135	Siamo certi che il potere di Joe non attraversi anche queste pagine?
26136	Siamo certi che l'unico risultato che gli autori di questa "bravata" hanno ottenuto è il danno economico procurato a Giorgio e Mimma,.
26137	Siamo certi che tornerete alle vostre aziende con un bagaglio di know-how, idee e spunti per valorizzare e differenziare la vostra offerta e dare nuova linfa al vostro business.
26138	Siamo confortati perché circondati dai nostri cari, dai nostri più cari amici, sia quelli conosciuti che quelli sconosciuti.
26139	Siamo convinti che niente e nulla capiti per caso e questo disegno non sia un nostro disegno ma qualche cosa di più alto ed appagante per donare a noi la vera pace del cuore e la nostra salvezza.
26140	Siamo convinti di aver fatto opera buona ed utile.
26141	Siamo costantemente attivi nell’ambito della beneficenza, un piccolo sforzo da parte nostra produce un grande risultato per le associazioni che siamo orgogliosi di sostenere.
26142	Siamo costretti a conviverci da sempre ma non lo conosciamo.
26143	Siamo credenti in Dio, ma in Dio così come ce lo ha spiegato Gesù.
26144	Siamo, credo, o siamo stati, insegnanti, giornalisti, lavoratori autonomi - non so di quale generazione - addetti vari all'industria dell'informazione, siamo intellettuali di massa.
26145	«Siamo dei gran cinefili e siamo arrivati a questa colonna sonora guardando il film, che è di ormai 45 anni fa.
26146	Siamo di fronte a un progetto che non prevede una riforma al servizio del paese, ma un provvedimento dettato esclusivamente da interessi di parte.
26147	Siamo esseri umani, proprio come gli altri, non facciamo del male a nessuno eppure siamo trattati come assassini.
26148	Siamo facilmente raggiungibili in auto all' uscita di Donoratico sulla superstrada n°1 variante Aurelia, che viaggia da Roma a Genova.
26149	Siamo felici di festeggiare questo importante riconoscimento di uno degli artisti della Bottega d'Arte di Tam Teatromusica: Antonio Panzuto è tra le terne finaliste del premio Le maschere del teatro italiano come miglior scenografo.
26150	Siamo felici di ospitare il vincitore di Sanremo 2018 tra le "Nuove Proposte".
26151	Siamo gioiose, Gesù ama le anime raggianti.
26152	Siamo giunti fino a qui grazie all’unità e alla resistenza del nostro popolo di fronte al potere militare, economico e culturale dell’imperialismo, unito alla saggia guida dei compagni Fidel e Raúl Castro.
26153	Siamo giunti quest’anno alla sesta edizione del Rapporto di Ricerca sulle dinamiche economiche e prospettive di mercato della filiera della nautica da diporto.
26154	Siamo grati ai colleghi della sezione INFN di Trieste per il design di queste pagine.
26155	Siamo impegnati a creare ambienti armoniosi e ad aiutare tutti gli esseri a sviluppare il loro pieno potenziale di infinita saggezza e compassione.
26156	Siamo in grado di “sintonizzarci psichicamente” in quei momenti cruciali - non di andare in trance e fare un discorso di chiaroveggenza, ma di rispondere da quel se´ piu` profondo?
26157	Siamo in piena rivoluzione.
26158	Siamo in quella che un tempo era la tranquilla provincia italiana, retta e governata dal buon senso, dal rispetto per le cose semplici e da quello che fino a qualche anno fa si chiamava “timore di Dio”.
26159	Siamo in ritardo, ma ancora in tempo.
26160	Siamo in Sicilia, terra di sole e prodotti meravigliosi.
26161	Siamo interessati a capire fino a che punto possiamo andare avanti con questo procedimento.
26162	Siamo in una piccola città con dietro montagne fredde e di molta neve, se ho ben capito Pirenei.
26163	Siamo Jenny ed Elena da Pisa per la pèrima volta su fox habbiamo visto questo programma spettacolare ci piacerebbe partecipare se registri ancora!
26164	Siamo lontani però dalle maschere deformi e urlanti di Bacon, ormai l’angoscia è la nostra compagna di strada.
26165	Siamo molto soddisfatti della decisione di oggi da parte degli operatori commerciali di Campomorone di partire con l’esperienza del loro CIV.
26166	Siamo nel dopoguerra e l'avvenimento ebbe risalto su tutti i quotidiani dell'epoca.
26167	"Siamo nel pieno di una crisi economica di dimensioni storiche, si aiutano le banche, l´edilizia, si dà invece un colpo ad un polmone produttivo ed occupazionale del Meridione e della Sicilia".
26168	Siamo nel territorio di Roccastrada, vicino alla frazione di Torniella, al confine fra Siena e Grosseto.
26169	Siamo obbligati comunque a pagare il canone, visto che per adesso la residenza è rimasta comunque nella sua vecchia casa?
26170	Siamo onorati che la Procura della Repubblica(nel link il comunicato del sequestro del mall) abbia dato ascolto al nostro esposto del giugno scorso.
26171	"Siamo orgogliosi di essere stati contattati - dice la presidente Francesca Bassi dei Veterani dello Sport - Due dei giocatori di quella squadra, ovvero Rostagno e Castellini, sono stati, nel 1972, tra i soci fondatori della Sezione spezzina.
26172	Siamo orgogliosi di presentare un programma che, permetteteci, crediamo pochi comuni di alta montagna possano vantare nella loro storia.
26173	Siamo orientati alla santità: lo scopo della vita è la santità e la vita eterna.
26174	Siamo partiti con il pensiero di tornarci.
26175	Siamo partiti in 4 da La Paz nonostante l’autista abbia comunicato a gran voce la destinazione e si sia fermato in piu’ punti ad El Alto.
26176	Siamo perciò favorevoli al ritiro delle armi nucleari tattiche (bombe per aereo) statunitensi schierate in Belgio, Germania, Italia e Paesi Bassi, in parte assegnate per un eventuale uso alle aeronautiche nazionali di questi quattro paesi.
26177	Siamo percio’ felici di pubblicare come da sua richiesta, le sue parole, soprattutto perché sapere che un pilota riesce a vivere cosi bene il paddock, è per noi la soddisfazione piu’ grande.
26178	"Siamo pionieri, con altre 6 aziende del territorio, nella produzione di prodotti ortofrutticoli coltivati in regime biologico, cui affianchiamo una tecnica innovativa che pratichiamo da tre anni, denominata Agricoltura Simbiotica ".
26179	Siamo povere e, come tali, abbiamo il dovere di guadagnare il pane per noi e per i nostri bambini poveri.
26180	Siamo profondamente convinti che i nostri valori e le nostre linee guida possano contribuire in modo significativo ad un successo della nostra azienda di lungo periodo.
26181	Siamo pronti a partire per questa entusiasmante avventura!
26182	Siamo quasi arrivati alla fine.
26183	Siamo riusciti a combinare la qualità delle mele del Trentino - Alto Adige con i nostri cinquant’anni di esperienza nel settore di lavorazione della frutta creando Fresh cut - Mela snack: Spicchi di mela freschi, lavati e pronti al consumo.
26184	Siamo scappati disperdendoci nelle strade, con la vaga idea di rifugiarci allo stadio Amahoro.
26185	Siamo sicuri che nel corso o alla fine di questa edizione, gli organizzatori daranno le dovute spiegazioni.
26186	Siamo sicuri che sia questa la strada giusta per garantire la migliore crescita possibile a quel bambino?
26187	Siamo specializzati in SEO e SEM, Sviluppo, Gestione e Promozione di Siti Web Internet.
26188	Siamo spesso sulla strada sbagliata perché usiamo le cose per motivi molto impropri ed egoistici.
26189	Siamo stati in barca e abbiamo visitato spiagge e isolette dei dintorni, poi una giornata alle isole Brioni, e gita a (ma è molto piu' bello secondo noi verso Pola).
26190	Siamo stati in questo B&B, per una notte.
26191	Siamo stati lì qualche mese e poi ci hanno trasferito a Udine."
26192	Siamo su asfalto e in salita, non ci sono bivi significativi, per cui problemi di orientamento non ne avremo.
26193	Siamo tour operator per numerose destinazioni, tra cui Cina, India, Perù, Uzbekistan, Birmania, Cuba, Libia; questo permette un servizio superiore ad un prezzo molto competitivo.
26194	«Siamo tutti affranti da questo episodio terribile.
26195	Siamo tutti diagnosticati che, con tutto il sostegno del nostro governo nazionale e del Rugby Mondiale, questo sarà probabilmente il Campionato U20 di maggior successo.
26196	Siamo venuti nelle tenebre e passiamo alla morte nella luce e, per quanto abbiamo acquistato nelle tenebre, tanto ci sarà dato nella luce.
26197	Siamo vicinissimi alle Apuane, alle grotte del vento ( Fornovolasco Lucca).
26198	Si amplia la chance per le lavoratrici donne, del settore pubblico e privato, di anticipare la pensione a 57-58 anni d’età.
26199	Si anche perché i Castelli non sono sempre come ce li immaginiamo, con torri, merletti, ponte levatoio e coccodrilli intorno, a volte sono solo enormi e sontuosi palazzi.
26200	Sia nella scelta dei temi trattati che nell’incedere e lo sviluppo delle liriche.
26201	Siano consolati i loro cuori e, uniti mediante l'amore, siano dotati di tutta la ricchezza della piena intelligenza per conoscere a fondo il mistero di Dio, cioè Cristo.
26202	!) siano da considerare un rischio dal quale la nostra civiltà debba premunirsi.
26203	Siano diritte le mie vie, nel custodire i tuoi decreti.
26204	Sia per il piacere di ricevere un campione omaggio di prodotti da provare e che hanno riscosso successo sia per il fatto di sentirsi protagonisti della campagna.
26205	Si apre qui un complesso terreno di indagine che è possibile solo sfiorare.
26206	Si aprirebbe la strada per opzioni etiche in positivo.
26207	Si aprono case Sicilia in tutto il mondo, garconniere per deputati, e si vogliono chiudere i presidi di guardia medica.
26208	Sia pur da punti di vista diversi rispetto a Berio, molti compositori dell’ormai passata generazione hanno sottolineato il ruolo dell’ascolto (si pensi solamente all’importanza che questo concetto ha avuto per Luigi Nono o John Cage).
26209	Sia pure! io mel dovea prevedere: ma que' loro manigoldi non andranno più a caccia delle nostre parole e de' nostri pensieri.
26210	Sia qui ben chiaro che il fedele cattolico non deve rigettare unicamente la proposizione eretica, ma tutte quelle che meritano una qualche censura teologica, foss’anche la più mite.
26211	Siare Engineering International Group S.R.L., Italia e GE Healthcare, hanno annunciato congiuntamente un accordo a lungo termine in base al quale GE Healthcare incorpora i ventilatori Siare nel proprio portfolio di prodotti.
26212	Si arrampicò sul suo mulino, sua moglie con lui, e così si salvarono.
26213	Si arriva in mezz’ora dall’autostrada, si lascia il veicolo, si continua a piedi o in treno.
26214	Sì, assolutamente, ma ne ero sicuro perché so che Filip è un grandissimo lavoratore.
26215	Si assunse l’incarico di stendere un commento da accludere alla pubblicazione e un apparato critico per la cui composizione si servì di diverse edizioni precedenti e soprattutto di quella di Merk.
26216	Sia su Facebook che su forum specializzati sono stati contattati da diversi giocatori che desideravano maggiori informazioni sul prodotto.
26217	Siate più solidali tra di voi.
26218	Si attende la querela per calunnia.
26219	Si avvale, sin dall'inizio della sua attività, del sostegno del Forum diritto della concorrenza, un comitato scientifico di giuristi esperti della materia.
26220	Si avverte inoltre la necessità di disciplinare l’adozione compiuta all’estero.
26221	Si avverte la necessità di stabilire regole chiare anche in materia di aiuti di stato e di utilizzo dei fondi europei.
26222	Si badi bene che stiamo parlando di poco meno o poco più di 500mila piccoli coltivatori che con un solo "botto", di quelli a "tradimento", Martina con la benedizione delle "tre sorelle" ha cancellato.
26223	Si caratterizzano per l’elevata efficienza, (fino a 95%), e l’elevata potenza, (30kW).
26224	Sicchè, dopo aver conosciuto quello che gli aspiranti genitori e la sorellina sentono figlio e fratello, arriva la paralisi.
26225	Sicchè sussiste, sotto questo profilo, il carattere reale del sequestro preventivo che quindi non viola il principio di tipicità delle misure cautelari penali.
26226	Siccome durano due-tre giorni si svolgono di solito nei week-end, ma è anche possibile venire in azienda durante la settimana per seguire le pratiche di biodinamica che svolgiamo normalmente.
26227	Siccome il gas che si sviluppa dall'azione reciproca dei due acidi è perossido d'azoto (vapori nitrosi) assai venefico, occorre operare con le dovute cautele.
26228	Siccome il tempo che viene dedicato ai pazienti è cronometrato, purtroppo non ho potuto fare le seguenti domande?
26229	Siccome pioveva a quell' ora, Jagos dice che la pioggia era marrone ed acida.
26230	Siccome siamo esseri razionali fatti a immagine di Dio, noi non possiamo evitare di esprimere giudizi morali.
26231	Si celebra S. Patrizio con fiumi della famosa birra stout Guiness dal caratteristico color rubino scuro e piatti di Soda Bread, il tipico pane senza lievito, soffice e saporito, per accompagnare zuppe e stufati.
26232	Sì, ce l' ho con me stessa, e allora?
26233	Si cerca di evitare così, adeguando le norme a quelle degli enti sovracomunali, di ricadere negli errori che hanno alimentato le tante polemiche degli ultimi mesi coinvolgendo diverse associazioni di Sezze.
26234	Si cerca d’ingannare i contadini dicendo: “Non si stava forse meglio nel buon tempo antico?
26235	Si cerca di smuovere le cose perché tutte le malattie genetiche vengano considerate tali, ma oggi solo un numero molto ristretto di esse è stato riconosciuto.
26236	Si, certo! andiamo a trovarlo ma… e sì, ci vuole qualcosa… Cerca, quello, no costa troppo, e poi… no, forse non gli piace.
26237	Sì c’è un aspetto magico.
26238	Si chiama «Iblea tv» ed è stata tenuta a battesimo sabato sera con la presentazione dell'«Associazione culturale iblea" che la gestirà: 25 fondatori decisi a far affermare la loro idea.
26239	“Si chiama Lucio Anneo Seneca e la sua gloria è ormai finita.
26240	Si chiama L’umanità dell’internet.
26241	Si chiama Medo (vuol dire Orso, anche se orso non sembra).
26242	Si chiama natura, è lì per fare il suo corso e non fa distinzioni.
26243	Si chiama Solana Generating Station, ha una potenza installata di 280 MW ed è stato costruito dalla spagnola Abengoa.
26244	Si chiede pertanto la restituzione di tale importo all’esito dell’accoglimento del presente gravame.
26245	Si chiede quindi se sia quest’ultima la formula da tenere in considerazione.
26246	Si chiese divertita come la ragazzina fosse riuscita a visualizzare la sua barriera.
26247	Si chiude alle 11,20 o qualche minuto dopo».
26248	Si chiude il ciclo d'incontro "Religio" con l’intervento dal titolo “La libertà della Chiesa tra l’Editto di Milano e la Donazione di Costantino” di Giovanni Maria Vian.
26249	Sì, ci informano quando ormai non c'è più nulla fare.
26250	Si colgono nei suoi tratti e nello sguardo il senso della contraddittorietà della vita e della sua precarietà.
26251	Si collega ed è quindi compatibile con tutti i server del mondo.
26252	Si comincia con crostini di olive verdi e nere, sottoli, formaggio cosacavaddu fresco, ragusano dop semistagionato, canestrato pepato, e ancora salsiccia e salame chiaramontani.
26253	Si comincia il 5 giugno con “Elizabeth – The golden age”.
26254	Si compiace di se stessa; ricerca i piaceri terreni, ma agli occhi di Dio la sua anima è brutta.
26255	Si compie contrabbando quando si sottrae la merce al controllo della dogana, non dichiarandola alla stessa oppure occultandola o falsificando i documenti di trasporto e/o commerciali.
26256	Si compone di due ampi vani con antibagno e bagno per circa 60 mq.
26257	Si comunica agli interessati che per motivi organizzativi i due appuntamenti promossi da CUCINA FOOD LAB (Via delle Orfane, 26 - TORINO) previsti per martedì 12 e mercoledì 13 dicembre saranno rinviati a gennaio.
26258	Si comunica che dal 6 novembre i cittadini dell'Azienda USL Toscana sud est hanno a disposizione un unico numero verde gratuito 800613311 per ricevere informazioni sulle attività e sulle prestazioni erogate dall'Azienda.
26259	Si comunica che la Commissione Europea ricerca candidati per un posto di Esperto Nazionale Distaccato (END) presso la D.G. "Educazione e Cultura" (EAC)Unità A2.
26260	Si comunica che sono in distribuzione gli avvisi di pagamento relativi alla TARI 2019.
26261	Si conclude con queste parole la Dichiarazione finale stesa dai giovani delegati a Firenze in chiusura del I° Congresso mondiale contro lo sfruttamento del lavoro minorile.
26262	Si concludevano trattative e contratti matrimoniali.
26263	Si conferma quindi che il 6 Luglio Roswell, cadde davvero dal cielo un qualcosa di "non identificato", e la stessa cosa è accaduta il giorno prima nella stessa area militare.
26264	Si consiglia caldamente di montare pneumatici invernali per affrontare il viaggio in tranquillità, in quanto garantiscono più aderenza al manto stradale.
26265	Si consiglia di evitare l’utilizzo di automezzi privati nei pressi del centro storico e in tutta l’area interessata dalle attività legate alla rievocazione.
26266	Si consiglia la visita delle lagune Miñiques e Miscanti, due piccoli laghi d’altura nella Reserva Nacional de Los Flamencos.
26267	Si consiglia l'uso di un detersivo liquido perché contiene più tensioattivi di quello in polvere e quindi elimina particolarmente bene il grasso.
26268	Si consiglia un vino rosso deciso, piuttosto tannico o un vino liquoroso come un moscato dolce.
26269	Si consigliò con Gioanni Batista Manso Marchese di Villa, il più affettuoso e il più dotto degli amici, che ebbe in quel soggiorno, e cedè alle molte ragioni da lui addotte di lasciare intatto il Poema.
26270	Si contempla la Risurrezione di GESU' - O Gesù, pel trionfo della tua Risurrezione, con-cedi a tutti gli agonizzanti di quest'oggi di risuscitare dalla morte del peccato alla vera vita della grazia e poi della gloria.
26271	Si continua con areosol e antibiotici.
26272	Si contorce come una serpe o un verme nella polvere della mancanza di senso che lo circonda.
26273	Si correrebbe il rischio e ci si sbaglierebbe di grosso.
26274	Si costituì così il primo nucleo di quel circolo di cui avrebbe fatto parte anche Rimskij-Korsakov e che sarebbe passato alla storia come il Gruppo dei Cinque, secondo la posteriore, solenne investitura di Stasov.
26275	“Si crede di morire per la Patria, e si muore per i capitalisti.”
26276	Sicuramente bisogna segnalare l'assurda decisione arbitrale sull'ultima palla del quarto set, che poteva permetterci di provare a giocarcela ancora, ma resta il rammarico per tutto il vantaggio sprecato nel quarto set e l'imprecisione degli ultimi punti.
26277	Sicuramente deve avergli letto l'articolo al telefono, perché è un suo consigliere di fiducia.
26278	Sicuramente è il nuovo National Security Advisor del presidente, l’ambasciatore John Bolton, noto per la sua ossessiva insofferenza per i vincoli strategici degli Usa, l’ispiratore di un provvedimento così drastico.
26279	Sicuramente interrompere di colpo la boxe non ti ha fatto bene.hai fatto bene a riprendere ma in modo diverso.
26280	Sicuramente la combinazione spam + phishing, tecniche che utilizzano entrambe la posta elettronica, porta esasperazione nei confronti di quel servizio Internet.
26281	Sicuramente la seconda parte di stagione andava gestita meglio, abbiamo lasciato troppi punti per strada, specialmente in trasferta.
26282	Sicuramente nel concetto di "certezza della pena" c’è questo: che, entro un termine ragionevole si arrivi, se una persona è responsabile di un reato, ad una sanzione.
26283	Sicuramente più serena e felice che nell’impresa, quella sì impossibile, di rammendare un calzino.
26284	Sicuramente potremo offrirvi più servizi, e, sicuramente, potremo convincere fin dai primi giorni a farvi fare delle offerte particolari riservate a tutti gli amighisti.
26285	Sicuramente questa crisi avrà ripercussioni molto importanti nella vita dei cristiani, anche solo per i rapporti con il potere civile.
26286	Sicuramente quest’anno, in occasione dei Giochi della Pesca che si svolgeranno in Italia, i due mondiali che mi vedono coinvolto da CT, ovvero quello di surfcasting e quello di carpfishing.
26287	Sicuramente ritorneremo e completeremo la visita.
26288	Sicuramente un buon risultato, quindi, per due formazioni in cerca di gloria nei rispettivi campionati federali.
26289	Sicuramente vi possono aiutare ma non in qualunque caso, la selezione per entrare nei corsi é fatta seriamente quindi se vi viene detto che non avete i requisiti necessari, credetemi, é proprio così.
26290	“Sicurezza, sicurezza!” canta Vauro: pistole per sparare ai ladri che ti entrano in casa, droga certificata e spacciata esclusivamente da pusher bianchi e molto altro.
26291	Sicurezza sul lavoro/Temi/Sicurezza sul lavoro, corso per RSPP a Brunico e Bolzano - Unione commercio turismo servizi Alto Adige - BolzanoUtilizziamo cookie per assicurarti una migliore esperienza sul sito.
26292	Si dà supporto anche nella ricerca di lavoro o per le ricerche in internet.
26293	Si data al XV secolo.
26294	Si deduce che galleggiare non dipende dal peso.
26295	Si definisce impianto o sistema fotovoltaico un insieme di componenti meccanici, elettrici ed elettronici che concorrono a captare e trasformare l'energia solare disponibile, rendendola utilizzabile sotto forma di energia elettrica.
26296	Si definisce solare, vorrebbe fare paracadutismo.
26297	Si definiscono poli di innovazione i raggruppamenti di almeno cinque imprese indipendenti, che cooperano con organismi di ricerca e diffusione della conoscenza, che fanno ricerca nei relativi settori.
26298	Si definiscono pretermine i bambini nati prima della trentasettesima settimana, venuti al mondo, il più delle volte, con grossi problemi di adattamento e salute e la necessità di trascorrere infinite ore e giorni in incubatrice.
26299	Si degnino il Cuore Immacolato di Maria e il glorioso Patriarca San Giuseppe presentarvi questa consacrazione e ricordarcela tutti i giorni della nostra vita!
26300	Si delinea l’ipotesi di una Chiesa a “due velocità”) o, sempre per usare il linguaggio degli eurocrati di Bruxelles, a “geometria variabile”).
26301	Siderweb Outlook: come sarà il 2014 per le trafilerie italiane?
26302	Si deve però riconoscere un punto fondamentale: la traduzione non è il Corano, essa ne è già l'interpretazione, poiché tradurre significa interpretare.
26303	Si deve tenere conto al riguardo del periodo durante il quale il lavoratore è già stato legalmente nello stato di arrivo.
26304	Si deve vendere, no?
26305	Si devono al dr. R. Heinecke, vissuto dal 1950 al 1987 nelle Hawaii, gli studi che hanno riportato il succo del Noni all’attenzione del mondo scientifico.
26306	Si dice che durante il regno di Salomone a Gerusalemme l'argento era abbondante come i sassi!
26307	Si dice che l'amor proprio scompare da noi solo tre gior-ni dopo la nostra morte, ma frate Ave Maria lo aveva doma-to fin dai primi tempi della sua «conversione».
26308	Si dice che la primitiva Chiesa fu fondata nel 1651 per merito di Don Bartolomeo Barbara, nobile naritano.
26309	Si dice che le Figlie di San Paolo «nutrono un particolare affetto a Gesù Divino Maestro» (p. 5); e «studio speciale della postulante» sarà «la lettura della vita del Divin Maestro».
26310	Si dice che l’occhio umano sia in grado di distinguere ben dieci milioni di tonalità…
26311	Si dice che se tutti portassero le croci in un cortile e fosse data la possibilità di sceglierne una, ognuno alla fine riprenderebbe la propria e non quella degli altri.
26312	Si dice che si cresce e si migliora soltanto misurandosi con i più forti, e questo è certamente vero.
26313	Si dice che ti sia rivolto perfino all'Azzeccagarbugli: hai tratto benefici dall'incontro con quel "cervellone"?
26314	Si dice di un individuo vulcanico, oppure di un discolo da una fantasia fertile.
26315	Si dice infatti propensa al fatto che il marito si prenda un’altra donna che possa aiutare nei lavori di casa.
26316	Si dice: ma l’amore è implicito nella fede.
26317	Si diceva che l'autore fosse un sacerdote della bassa Val di Chiana.
26318	Sì, - dicono - "è stato merito dell'ora solare".
26319	Si diffonde la voce dei suoi "miracoli".
26320	Si diplomò nel 1962 al Conservatorio di musica di Parma in clarinetto con Ferruccio Gonizzi e, dopo una parentesi nella musica classica, si dedicò al jazz, suonando nei migliori locali di Milano.
26321	Si distingue dal vero oggetto, perchè può risolversi con una frase avverbiale.
26322	Si distinguono dai costumi di Sampeyre per la maggior quantità di colori e di nastri e per il tipico pantalone corto con calzettone di lana degli uomini.
26323	Si distinse in particolare per la sua opera pastorale nel contesto della seconda guerra mondiale.
26324	Si divide in tre grandi aree "Isla Encantada", "Isla Dorada" e "Isla Natascia".
26325	Si divide in una parte continentale, sede del vero e proprio centro urbano, ed una situata su una isola lunga 22 chilometri e chiamata “zona hotelera” per la presenza d’innumerevoli alberghi di varia dimensione e categoria.
26326	Si dubita che l’inasprimento delle sanzioni pecuniarie assicurerà quel rispetto del divieto fino ad oggi ampiamente disatteso.
26327	Si è accennato già al connotato tipico del poliziesco: il fantastico come malattia della significazione.
26328	Si è addirittura coniato un neologismo ad hoc, “elettrosmog”, ad indicare appunto questo tipo di presunto nocumento all’ambiente e alla salute umana.
26329	Si è allentato lo spirito inquisitorio e processuale che guidava le prime ricerche.
26330	Si è calpestato l'imperioso diritto di amare per essere amati e l'odio ha preso il sopravvento, e il vizio ha germinato i suoi più luridi virgulti.
26331	Si è cercato di capire se questo tipo di api risulta manifestare la stessa tolleranza all¹acaro nelle condizioni europee e se è utilizzabile in maniera massiccia per scopi produttivi.
26332	Si è cercato, tra l’altro, di semplificare anche l’onomastica, rendendola per quanto possibile omogenea nelle sue corrispondenze fonetiche con i testi originali.
26333	Si è chiusa con successo a Ravenna la dodicesima edizione di "Fare i conti con l'Ambiente"
26334	Si è chiuso al multisala Apollo di Milano il Telefilm Festival 2010, un’edizione purtroppo sotto tono, più del cosiddetto “Festival della crisi”, com’era stata definita dagli stessi organizzatori la manifestazione dell’anno scorso.
26335	Si è chiuso il progetto «Informa Famiglia»
26336	Si è conclusa alle 19.30 di oggi l'Assemblea convocata per discutere e deliberare sul bilancio consuntivo 2000 e su alcune modifiche al Regolamento di attuazione dello Statuto associativo.
26337	Si è conclusa la grande festa per il nostro 25esimo anniversario, sono stati due giorni molto intensi sotto ogni punto di vista.
26338	Si è conclusa la prima edizione del festival della letteratura gialla ‘CartaCanta Festival Expò che ha luogo ogni anno a Civitanova Marche.
26339	Si è concluso lo scorso 18 giugno a Murcia, in Spagna, il progetto intitolato “La violenza negli incontri tra i giovani” – acronimo VIDA Youth vedi https://vida-youth.
26340	Si è dedicato alle serie Ada Enigma e Racines e lavorato per alcuni editori indipendenti.
26341	Si è detto che la musica assume un corpo, per una intima scissione.
26342	Si è disputata domenica la seconda edizione del Rally Day di città di Maniago, gara che vedeva al via circa una sessantina di equipaggi.
26343	Si è fatto operare di appendicite ed è morto dissanguato, perché andavi all'ospedale e non c'era niente: questo qui è morto così, dissanguato.
26344	Si è fatto operare di appendicite ed è morto dissanguato, perché andavi all’ospedale e non c’era niente: questo qui è morto così, dissanguato.
26345	Si effettuano e si consigliano anche crociere di 10/14 giorni.
26346	Si effettuava un esame istopatologico completo di entrambi i reni.
26347	Si è impegnati nei beni e alla mente sfugge la chiara consapevolezza dell’uscita.
26348	Si è incominciato con i GP il mattino di buon ora, nella sala riunioni della piscina Aquatica di Torino, con la parte teorica, per passare poi al Palazzo del Nuoto con la relativa prova pratica.
26349	Si è inoltre avvertita la necessità di fornire ai centri un report informativo basato sull’apertura dei questionari in modo da poter mettere in atto interventi specifici per il miglioramento dell’aderenza.
26350	Si è insediato il maresciallo capo Roberto Caccamo, neo comandante della Stazione dei Carabinieri di Bronte.
26351	Sì e io sono Minnie!
26352	Si è laureata ed è felice.
26353	Si è potuto ammirare le ottanta immagini finaliste che compongono la mostra e scoprire il vincitore assoluto del concorso.
26354	Si è presentata come l’unica a salvare, ma non ha rispettato i diritti dell’uomo, non ha permesso libertà di culto e di parola, non esisteva per essa alcuna dignità umana.
26355	Si è proceduto al rifacimento del tetto della piccola loggia “del Priuli” sopra all’ingresso del Castello e del manto di copertura degli edifici del 1477 antistanti la piazza Garibaldi.
26356	Si è quindi propensi a fornire risposta affermativa al quesito posto.
26357	Si è quindi ritenuto opportuno, anche alla luce delle considerevoli dimensioni quantitative delle informazioni disponibili, di strutturare la gestione della casistica su base regionale o provinciale.
26358	Si è quindi utilizzato un meccanismo di “leva” che moltiplica i profitti: ogni titolo viene coperto in contanti soltanto per una piccola parte, la sua crescita percentuale è però sul valore nominale.
26359	Si era cioè diffusa l’idea tra gli stessi praticanti ed il pubblico che “lotta contro lo straniero” fosse sinonimo di “lotta contro il professionismo”.
26360	Si è raggiunta una intesa tra associazioni e parti sociali sulla autorizzazione della pesca in deroga per i giorni 8, 19 e 20 del corrente mese di dicembre e per il 6 gennaio 2011.
26361	Sì, era il rischio minore … indubbiamente!
26362	Si era pigiata in tutti i modi ma, nelle fosse deliranti degli appuntamenti critici, qualcosa di innominato e primitivo le aveva proprio fisicamente impedito di chinare il capo.
26363	Si era visto passare per Teramo un legno chiuso, tirato da due non focosi destrieri, e predere la via di Montorio.
26364	Si esce dalla Torre (sempre troppo presto!) con l'appagante sensazione di aver speso una ventina di minuti della propria giornata in uno degli angoli nascosti più stupefacenti di tutta Italia.
26365	Si esegue su tutto il corpo con olio caldo erbalizzato in maniera energica e con pressione, a quattro mani, da due terapeuti.
26366	Si è spenta, da poco, la Face, I’associazione culturale udinese Famiglia Artisti Cattolici “Ellero” nata nel 1944 con lo scopo di “promuovere I’evoluzione spirituale e morale degli artisti e degli amici dell’arte”.
26367	Si è spenta la macchina e abbiamo dovuto fare manovra.
26368	Si è spento dopo una lunga malattia il 16 Novembre 2008.
26369	Sì, essere educatori è il più bel che può esistere su questa terra, perché è gratuito, perché nasce dall’amore e porta all’Amore che è Cristo.
26370	Si e’ svolta a Roma, lo scorso 6 ottobre, la Presidenza Nazionale della FISMO nel corso della quale e’ stata programmata l’attivita’ politico-sindacale dell’organizzazione per il prossimo anno.
26371	Si è svolto a Rabat in Marocco dal 10 al 15 novembre 2018 lo Scambio giovanile “” a cui hanno partecipato ragazze e ragazzi marocchini, subsahariani e italiani.
26372	Si è svolto nei giorni scorsi a Correggio, in provincia.
26373	Si e' svolto tra l'11 ed il 26 Agosto 2006, in 16 persone.
26374	Siete al cospetto del Ministro, giù i cappelli!
26375	Siete pregati di lasciare i vostri recapiti (indirizzo email e numero di telefono) per poter essere ricontattati per la conferma della prenotazione.
26376	Siete schedati vietato bancario e non avete il favore delle banche, o meglio avete un progetto e necessità di finanziamento, una cattiva cartella di credito o necessità di denaro per pagare fatture, fondo da investire sulle imprese.
26377	"Siete sicura di non averla messa da qualche parte?" chiese Lucia guardandosi attorno.
26378	Siete sicuri di conoscere vostro fratello o il vostro migliore amico?
26379	Siete tutti invitati alla grande festa che comincerà alle ore 20.30 durante la quale spettacoli ed emozioni si susseguiranno fino a tarda notte.
26380	Si è trasferito con la famiglia a Verona nel 1998.
26381	Si è tratteggiata la storia della cattedra di chimica e merceologia per il fondamentale ruolo di mediazione con la città che essa svolse.
26382	Sì, è una risposta rapida ma incompleta perché con questa soluzione potresti troncare una parola a metà.
26383	Si è unito all'associazione Cyrano Comics per entrare maggiormente nel mondo.
26384	Si' e' vero' che ce ne era una dell'Europa intera, ma non faceva al caso nostro.
26385	Si è vero era brutto tempo a Montalcino ed allora tanto di cappello ai vincitori delle Gran Fondo dei Sapori, che dopo aver affrontato la 9 Fossi sono emersi dal fango della Gran Fondo del Brunello.
26386	Si è vista pure prenderle il fazzoletto e soffiarle il naso, per evitarle l'umiliazione di far avvertire il tremito della mano.
26387	Si fa arrivare alberi da ogni dove e li sistema nel giardino circostante la villa, che diviene casi ricco di specie rare ed esotiche: palme, Sangue di Drago, l'unico esemplare in Europa di Araucaria Rouler ed un immenso ficus magnolioides.
26388	Si facciano le primarie così vediamo se escono allo scoperto.
26389	"Si fa presto a dire pirla"
26390	Si fa riserva di comunicare gli estremi di registrazione della citata ordinanza.
26391	Si fa sentire, quindi, solo la voce degli xenofobi i quali, invece di cercare nuovi strumenti di dialogo che consentano di superare i problemi, accentuano i motivi di contrasto e di contrapposizione.
26392	Si fa solo per motivi gravissimi, che in genere riguardano la tenuta della democrazia.
26393	Si ferma ed inizia a pensare.
26394	Si fermò, udendo distintamente un tambureggiare di passi, sempre più vicini, che si dirigevano verso di lui; gli occhi di Milo si strinsero per penetrare meglio nella notte perenne dell'antro di pietra.
26395	Siffatta prova è fornita per iscritto o in altro modo legalmente opponibile previsto dalla legge applicabile a tali contratti.
26396	Si foce coraggio e cominciò: - senti Giorgio - la voce le tremava e le parole si smorzavano a tratti - mi sembra che da qualche tempo tu sia cambiato, perché ti manca forse qualcosa?
26397	Si forma molto brusio, si parla dei politici, dei terreni, della faglia, dei danni alle chiese.
26398	Sì, gli altri metodi hanno i loro meriti, una coscienza logica chiara costa qualcosa - proprio come ogni virtù, proprio come tutto quello che ci è caro ci costa caro.
26399	Significa che quel messaggio è stato creato, ma non ancora spedito.
26400	Significa liberazione da pestilenze e malattie.
26401	Significa night solo sala NO PRI …
26402	Significa quindi che teme che il Papa possa premere di nuovo per una “piena comunione” per neutralizzarli?
26403	Signore del cielo e della terra dov'è il peccatore che dopo tali parole possa ancora disperare?
26404	Signore Gesù, dammi lo zelo e un grande amore per la preghiera, perché io possa progredire nella vita spirituale"
26405	“Signore, io son contento / soffrir pena e tormento / purchè sia certo / che giovi all’alma mia.
26406	Signore, quando non sappiamo amarti fedelmente, quando non sap-piamo perdonare e aiutare i fratelli con generosità, vieni in nostro aiuto.
26407	«Signor generale, c’è un black-out totale delle comunicazioni.
26408	Signori, benvenuti alla nona edizione di "Per un Boccale di Dadi!"
26409	Signori Senatori, signori Deputati, io sono certo che vi farete solleciti a fornire al mio governo i modi di compiere gli armamenti di terra e di mare.
26410	Signor Presidente, intervengo non già per perdere tempo, bensì per richiamare l'attenzione dell'Assemblea sull'importante articolo 9, recante il titolo «Piani di risanamento».
26411	Si guardava attorno con un′aria sgomentata e si faceva vento con un piccolo ventaglio giapponese.
26412	Si gustano al naturale, con latte, yogurt, gelato, sono ideali nella preparazione di dolci al cioccolato, sono ottimi per guarnire dolci in generale.
26413	Si ha traccia di questa ricetta già nel 35 a.c. quando il grande poeta latino Orazio la menziona nei suoi scritti.
26414	Si impara tanto, dai più giovani; non vi sono due allievi ai quali si possano dire le stesse cose nello stesso modo, perché ogni persona è originale e irripetibile, e dovendo dire le cose in modo sempre diverso, le riscopriamo ogni giorno dentro di noi.
26415	Si impiegò successivamente presso una ditta di costruzioni ottico-meccaniche per lavorare presso l’Istituto Nazionale di Ottica, dove rimase dal 1928 al ’30, insegnando nello stesso tempo al liceo scientifico di Firenze.
26416	Si incolonnarono coi carri, ed attraverso il passo di Monte Croce Carnico, dopo diversi combattimenti con i partigiani, passarono in Austria dove vennero sterminati.
26417	Sì, in effetti è così.
26418	Si informa che i dati personali pubblicati sono “riutilizzabili solo alle condizioni previste dalla normativa vigente sul riuso dei dati pubblici (direttiva comunitaria 2003/98/CE e d. lgs.
26419	Si informa che il Responsabile del Servizio è l'ing.
26420	Si informa la gentile clientela che la struttura resterà chiusa per il periodo autunnale ed invernale.
26421	Si informano tutti gli studenti e le loro famiglie che nelle giornate di Lunedì 16 e Martedì 17, il Liceo Artistico Foppa rimarrà chiuso in occasione del carnevale.
26422	Si inginocchia e compie un atto eroico di abbandono.
26423	Si inginocchiò accanto al letto.
26424	Si inizia alle 20, all’Auditorium dell’Istituto superiore di studi musicali “L.
26425	Si inizia a mezzogiorno con distribuisce della polenta ai paesani e poi, dal primo pomeriggio, si continua con la distribuzione gratuita ai visitatori.
26426	Si inizia nel pomeriggio di mercoledì 15 novembre per continuare durante tutta la giornata di giovedì 16 novembre nel Palazzo della Provincia, in piazza Dante a Trento.
26427	Sì, in queste pagine la vita riconosce i suoi passi innamorati sulla terra dell’umanità.”
26428	Si intende infatti che il computer del Giocatore sia collegato alla Casa di Jimi tramite modem, e chetutto l'adventure game avvenga on?
26429	Si intensifica anche l’, il cosiddetto carburante del futuro, con una crescita della domanda del 4% a più di 23.000 TWh, cosa che ha alzato l’asticella al 20% dei consumi finali di energia.
26430	Si intervalleranno alle parole e al canto, anche le coreografie realizzate da una scuola di danza della città, con l'intento di trasmettere il messaggio mettendo in risalto i corpi delle donne, sui quali, sempre più spesso, la violenza si abbatte.
26431	Si ispira alle forme geometriche e spaziali fino ad ottenere uno stile più contemporaneo e moderno.
26432	Sì, la logica pone degli assiomi, ma perché la logica muove necessariamente da assiomi veri?
26433	Si laurea in Medicina nel 1988, con una tesi in Medicina Psicosomatica sul rapporto tra vertigine, ansia e depressione.
26434	Si laurea nella Regia Università di Catania nel 1912, a ventinove anni, presentando come tesi "La credenza carducciana" che fu una rivelazione e uno stupore.
26435	Sì, le Beatitudini si contrappongono al nostro gusto spontaneo per la vita, alla nostra fame e sete di vita.
26436	Si legge a pagina 143, per me la più importante dell’intero libro.
26437	Si legge in sentenza, come già detto, che il P., rivolto al S., gli gridò, prima di schiaffeggiarlo: «sei un ladro di strade!»
26438	Silenziosa ma determinata la piccola non vuole farsi toccare dalla giovane pediatra.
26439	Silla prese il biglietto che non aveva indirizzo.
26440	SILLA raggiunse i nemici al passo di Cheronea e, sconfitti entrambi i due eserciti, costrinse ARCHELAO a rifugiarsi al Pireo, mentre ARISTIONE ad Atene, dove corse ad assediarli.
26441	SILVESTRINI Gabriella (2008), "Giustizia delle guerra e disuguaglianza: Vattel, l'aggressore ingiusto e il nemico del genere umano", XXII (3), 381-400.
26442	Silvia Rossini, dopo una laurea in Graphic Design, ha svolto uno stage presso la casa di produzione Cicciotun, specializzata in film di animazione.
26443	«Si, Madre mia», riprese subito lei.
26444	Simag può inoltre limitare l’accesso dell’utilizzatore a parti del sito o all’intero sito senza preavviso o responsabilità.
26445	Si mette a lavare i piedi.
26446	Si mette in votazione l’incarico a Ciro Silvestri di essere responsabile del nascente gruppo di sorveglianza territoriale e di concludere le attività per la definitiva stesura del regolamento.
26447	Si mette un nome dal suono "arabo" sulla lista, si promette di considerare la situazione dei musulmani, di pensare ad un progetto di moschea ma si arriva a prometterla solo "in caso di vittoria alle elezioni".
26448	Simile agli Spaghetti ma più larghi, i Pici rappresentano una delle recenti novità dei Rustichella d'Abruzzo.
26449	Similmente al binario Märlin aveva anch’esso una solida base in plastica, più precisamente in bakelite, con impresse le forme delle traversine.
26450	Sì, mi sento scippato delle mie budella interiori.
26451	S’immagina un mondo in cui l’uomo di tanto in tanto decida di fare un viaggetto a bordo di questi veicoli per procrastinare l’idea stessa di fine dell’esistenza.
26452	Si moltiplica tale spazio occupato per un fattore di 1,6 (ad esempio: spazio occupato nel PC 50GB, nello storage occupa circa 80GB) e si ottine lo spazio richiesto al backup di quel PC.
26453	Simone ha dato un contributo fondamentale per la crescita della società in termini sportivi e di affiatamento con i giocatori e l’ambiente.
26454	Simone stabilì di celebrare ogni anno questo giorno di festa.
26455	S’impara a pregare solo pregando e io, cara, da povero analfabeta mi sforzo d’imparare e, se necessario, faccio tintinnare la mia campanella di lebbroso d’amore per Te, in mezzo alla folla vociante di quelli che, come me, oggi hanno tutto.
26456	Simpatia e cordialità sono stati alla base del nostro soggiorno.
26457	S’impone dunque la necessità di un restauro, ma fatto sotto una mente direttiva competente, in modo da avere una generale sistemazione del monte S. Giorgio, che diverrà la più ambita passeggiata degli abitanti e dei turisti.
26458	Simultaneamente è possibile aprire più esplora risorse permettendo ai file di essere trascinati da una posizione all'altra.
26459	Si narra che Federico II avesse avuto una particolare predilezione fra tutti i suoi figli verso Manfredi di Sicilia ed Enzo, stranamente entrambi nati da relazioni non coniugali.
26460	Si narra che il loro succo, e solo quello, abbia il potere d’infrangere.
26461	Sinceramente io ho conto arancio da pochi mesi e mi trovo benissimo.
26462	Sin da bambina si è dilettata a scrivere poesie e filastrocche, coltivando una passione per lo stilismo di moda e la ginnastica ritmica.
26463	Sin dal 1997, vigente la legge n. 675/1996, ed anche dopo l'approvazione del Codice nel 2003, i soggetti pubblici hanno infatti potuto avvalersi di un lungo periodo transitorio e di diverse proroghe.
26464	Sin dalla caduta dell’Impero romano d’occidente le nuove e spesso violente migrazioni di popoli barbarici, unitamente a altri eventi storici, determinarono una particolare frattura etnica e politica tra l’entroterra e la costa della regione dalmata.
26465	Sin dall'inizio il brasiliano stentò e le sue prestazioni si rivelarono lontane anni luce da quelle fornite coi virgiliani.
26466	Sinistra Questa colorazione nella maggior parte dei casi scompare dopo il parto, anche se talvolta può persistere più a lungo (può durare ancora nei due o tre mesi successivi) e andare incontro ad una intensificazione nella stagione estiva.
26467	Sino all'ultimo respiro della sua vita, la tua Addolorata Madre rimarrà « in ispirito » ai piedi della Croce, sulla tua Croce, compiendo la sua rassomiglianza con te, crocifisso Signore.
26468	Sino al riordinamento del regime fiscale dei redditi da capitale e comunque non oltre il 31 dicembre 1992, la ritenuta sugli interessi, premi ed altri frutti dei depositi e dei conti correnti bancari e postali di cui al secondo comma dell'art.
26469	Sino a qualche decennio fa, il carciofo a Sezze, era una coltura capace di determinare un buon reddito da venire coltivato con successo su un territorio di circa 1000 ettari.
26470	Sino a quando non sara' formalmente attivato il Centro Funzionale centrale presso il Dipartimento della protezione civile, il Servizio rischio idrogeologico ed idrico del Dipartimento sara' comunque responsabile dei relativi compiti e funzioni.
26471	Si noti che ciò che questa espressione spesso equivocata vuol dire non è che chi ama può fare allora ciò che gli passa per la testa, bensì piuttosto che chi ama è vincolato per sempre al bene delle persone che ama!
26472	Si noti che tali principipossono essere intesi anche in senso particolarmente gravoso per i genitori.
26473	Si noti il portello dorsale fra l’antenna radio e la torretta Martin; lo stesso, a sgancio rapido, aveva applicato all’interno il battellino pneumatico da usare in caso di ammaraggio.
26474	Si noti, infine, che le fondamentali, per gli addetti ai lavori, referenze fotografiche, anziché essere incluse, come di consueto tra gli apparati finali, compaiono nelle pagine iniziali, prima dei ringraziamenti istituzionali.
26475	Si notino i colori accattivanti e la possibilità di esporre il modello senza estrarlo dalla scatola.
26476	Si noti quanto sia cruciale il ruolo normativo della scommessa coerente.
26477	Sintassi: shadow Uno psionico può usare i suoi poteri mentali per nascondersi nelle ombre mentre si muove, ottenendo lo stesso effetto dell'abilità dei ladri MUOVITI IN SILENZIO.
26478	Sintesi della serata di presentazione dell'Enneagramma tenutasi il 30 dicembre 2016 all' OMC di Ponzano e trasmessa in diretta su Facebook.
26479	Sintomi ovulazione, quali sono È normale avere ancora le mestruazioni durante la gravidanza?
26480	Si occupa della mitigazione dei danni provocati dalla ricaduta di cenere emessa dal cratere che, in alcuni casi interessa aree molto vaste di territorio con effetti negativi per la salute, l'agricoltura, le attività dell'uomo.
26481	Si occupa di svolgere le mansioni di gestione di dati finanziari, documentazione e presentazione di rapporti sulla valutazione delle perfomance finanziarie.
26482	Si odono infine i rintocchi della mezzanotte e la conclusione di «Piramo e Tisbe» è riproposta in fortissimo dall'orchestra.
26483	Si offre contratto a tempo determinato finalizzato.
26484	Si offre: contratto di somministrazione scopo assunzione.
26485	Si offre: iniziale contratto a termine con prospettiva di assunzione a tempo indeterminato.
26486	Si offre iniziale contratto di somministrazione finalizzato all'assunzione a tempo indeterminato.
26487	Si offre iniziale contratto in somministrazione inquadrato in un 5 Livello del CCNL del commercio.
26488	Si offre rimborso spese di 500 euro mensili mensa interna Manpower è una compagnia eticamente responsabile.
26489	Si offre un contratto e Ral allineati al tipo di profilo individuato.
26490	Si opera così un rovesciamento di ruoli, di pesi e responsabilità, tra pianificazione e mercato.
26491	Sior sì, volentiera; vegnì de là con mi.
26492	Si osservi la risposta diversa fornita da quando il suo operando è un rispetto a quando è un puntatore.
26493	Si ottiene una minestra densa, quasi una crema che si consuma caldissima con formaggio grattugiato.
26494	Si ottiene un Moncicì bambina con vestito e fiocco.
26495	Si parla del dolore di un uomo comune, non dell’eclisse di potere di un uomo politico.
26496	Si parla di polverone in Lombardia.
26497	Si parla di tempi di risposta medi dell’ordine di grandezza di 3 o 4 squilli,di percentuali “bulgare”di problemi risolti per ogni call.
26498	Siparla, invece di oro rosa, quando a esser fusi insieme solo l’roro giallo, ilrame e una piccola quantità di argento che smorza un po’ il colore, dando unanota più delicata.
26499	Si parla molto dell’esperienza della vecchiaia.
26500	Si parla per lo più di norme legate alle competenze tecniche che devono avere gli operatori di call center.
26501	Si parla quindi di "gestione manageriale" di scuole, ospedali, enti di provvidenza ma non sembra che, al di là delle parole, molti progressi siano stati fatti.
26502	Si parla spesso di amore, sentimenti e forti emozioni nei libri e nelle canzoni: ma che differenza c’è tra la quotidianità e il cuore?
26503	Si parla tanto di riavvicinare i giovani al teatro, alla danza secondo Lei cosa si dovrebbe fare per farli innamorare di questo fantastico mondo?
26504	Si parlava persino di divisione dei beni.
26505	Si parte dai fabbisogni del cliente e, mettendo al centro le persone, verrà valutata l’abilitazione delle tecnologie nell’azienda secondo tre dimensioni: strategia, processi e prodotti.
26506	Si parte dalla Piazza Indipendenza, verificando se nella Galleria Comunale d'arte, allestita nel Palazzo del Comune, non sia in corso qualche mostra.
26507	Si parte dall’iniziale proposta sulla sua esistenza formulata nel 1930 dal fisico W. Pauli come estremo rimedio ai problemi incontrati nell’interpretazione del fenomeno del decadimento nucleare beta.
26508	Si parte subito con una velocita' tremenda.
26509	Si passano piramidi di terra prima di tornare a Bolzano (transfer), nota come ‘Porta delle Dolomiti’.
26510	Si pensa che possano essere organi tattili; il loro taglio provoca notevoli disturbo.
26511	Si pensa venga radiata da ogni scuola della Repubblica.
26512	Si pensi ai grandi eventi di santuari nazionali come a quelli in piazza San Pietro.
26513	Si pensò che tale "anomalia" fosse la causa delle perturbazione di un pianeta che non si poteva osservare perché troppo vicino al Sole.
26514	"Sì, però gli angeli dei grandi non sono come quelli dei bambini.
26515	Si pone quindi contro la realizzazione del rigassificatore a Trieste.
26516	Si pongono il problema di dire qualcosa?
26517	Si pongono quindi due problemi sul piano della formazione in servizio degli operatori scolastici: l' acquisizione di competenze comunicative e l' elaborazione condivisa di un quadro organizzativo e gestionale di riferimento.
26518	Si possono applicare effetti quali: drop-shadow, frame, torn-bordo e fade-bordo.
26519	Si possono formulare tante ipotesi, ma dal 2009 in poi la cantina è rimasta pressochè la stessa e continuerà come ha sempre fatto.
26520	Si possono inoltre accarezzare stelle marine e ricci di mare e provare l'esperienza tattile della barriera corallina e di altri tipi di fondali.
26521	Si possono inserire dei filmati negli ePub?
26522	Si possono notare alcune cose.
26523	Si possono notare alcuni dei dispositivi di mira, diretti ed indiretti, a sua disposizione.
26524	Si possono specificare fino a 16 byte ``pad'' per completare il pacchetto da inviare.
26525	Si possono trovare diverse e fantasiose origini del detto popolare, noi non ne riporteremo neanche una.
26526	Si possono trovare oli, maschere e spray in commercio specifici da usare prima dell’asciugatura o prima dell’utilizzo della piastra.
26527	Si possono ulteriormente esplicitare, ora, alcuni caratteri che questo tema assume nello sviluppo della celebrazione.
26528	Si possono usare anche componenti SMD con gli adattatori adeguati, ma va considerato che Microchip rende disponibili i PIC SMD anche in DIP; quindi, solitamente non c'è ragione di implementare adattatori, che hanno un costo.
26529	Si possono utilizzare nei processi di miscelazione, dissoluzione, dispersione e mentenimento sia nell’industria alimentare, cosmetica, farmaceutica e chimica dove si richieda una forte agitazione a grande velocità.
26530	«Sì, posso raggiungere il passo prima di sera.
26531	Si potrà, in alternativa, far ricorso a decalcomanie (è facile trovarne in commercio) da attaccare alle uova (sempre sode).
26532	Si potrebbe dire che la Sapienza ci fa vivere e agire in sintonia con Dio.
26533	Si potrebbe dire che lei ha realizzato il sogno che molte ragazze vorrebbero vivere…è famosa e ha una famiglia con uno degli uomini più famosi e desiderati al mondo.
26534	Si potrebbe dire che proprio quest’ultima è l’ingrediente segreto di Kofler Speck.
26535	Si potrebbe inoltre ipotizzare il reimpiego cristiano da parte di gruppi egizi, di modelli originali in legno di ebano di Iside e Horus poi trasportati nella nostra Penisola attraverso i luoghi della fede di Gerusalemme.
26536	Si potrebbe ipotizzare che Lady Macbeth abbia effettivamente avuto un bambino, che poi deve probabilmente essere morto; ma non è questo che interessa a Shakespeare.
26537	Si potrebbe mettere come illustrazione l’Epopuffo marciatore?
26538	Si potrebbe poi fare tanti altri diminutivi carini.
26539	Si precisa che alcuni immobili presenti in tali atti, potrebbero non essere più disponibili in quanto già concluse le procedure per la loro cessione.
26540	Si precisa inoltre ancora una volta che tali prezzi si intendono convenzionati e sono i massimi applicabili al piano economico e finanziario.
26541	Si prega di confermare l’adesione tel. museo.
26542	Si prega di lasciare un piccolo errore di misurazione.
26543	Si prendono cura di rigenerare i nostri organi, ogni giorno, per tutta la vita.
26544	Si preparava utilizzando la farina del granoturco raccolto nei giorni di Ognissanti, e questo si legava alle credenze che volevano i defunti protettori delle famiglie dove erano vissuti.
26545	Si presenta Giuda, accompagnato da uomini armati di spada.
26546	Si presenta in buone condizioni con infissi in alluminio, pavimentazione in marmittoni e impianti a norma.
26547	Si presentano presso gli Uffici Licenze, direttamente dal sottoscrittore, a cura di terzi o per posta a: Ente Tutela Patrimonio Ittico - via Colugna 3 - 33100 Udine.
26548	Si presenta sotto forma di filamento che appare rigido e opaco ed acquista la sua caratteristica brillantezza e morbidezza dopo il trattamento della sgommatura (bollitura in acqua e sapone).
26549	Si presta particolarmente per le ricette che richiedono una cottura molto delicata quali soufflé, sia dolci che salati.
26550	Si prevede di inserire il tasto TEST all'interno del distributore, in modo che non sia accessibile facilmente.
26551	Si procede poi alla valutazione sommativa (relativa cioè all'intero gruppo classe) per verificare se le abilità acquisite dalla classe corrispondono con lo sviluppo previsto dalla programmazione educativa.
26552	Si profila la possibilità di uno scambio e la CIA incarica Donovan stesso di gestire il delicatissimo negoziato.
26553	Si propone al pubblico sia in veste di solista sia come collaboratore di compagini vocali e strumentali in qualità di organista e di clavicembalista.
26554	Sì proprio di quel materiale nero e di cui fatte quasi tutte le strade del mondo.
26555	Si proprio te che stai leggendo questo romanzo…”.
26556	Si prosegue il 22 Marzo al ridotto Minimax, con l’enfant prodige Francesco Cafiso.
26557	Si prosegue poi con un multi-bath secondo il metodo Vitalis Dr.
26558	Si prosegue superando il tratto più ripido (+/- 30 mt, attrezzato) fino a raggiungere il comodo e spettacolare anfiteatro, compreso tra la Vetta Orientale e l'Anticima Ovest, dove terminano i tratti attrezzati.
26559	Si prosegue verso i monti di León.
26560	Si proseguirà con un percorso ad anello che ci farà ammirare il nostro vulcano da ogni prospettiva.
26561	Si pubblica l'avviso di aggiudicazione relativo all'appalto dei lavori di "restauro elementi di arredo Casa de Gentili - sezione farmacia storica."
26562	Si pubblica l'Avviso di selezione per titoli e colloquio per la copertura di n.1 posto di Funzionario tecnico, cat.D3 con contratto a tempo pieno e indeterminato.
26563	Si pubblicano in allegato AVVISO e CARTA DEI SERVIZI relativi all'iscrizione all'asilo nido comuale di Cisterna di Latina.
26564	Si pubblica sul sito istituzionale in data 2/05/2018 l'art.
26565	Si può aggiungere alla carne in cottura anche del pepe nero o della scorza di limone.
26566	Si può anche mettere a morte.
26567	Si può anche redigerlo da soli limitandosi a far autenticare le firme dal Notaio.
26568	Si può anche scegliere di avere un lead developer o technical architect per ciascun development track se, compatibilmente con la disponibilità delle risorse, si ritiene che questo possa servire a supportare meglio l'organizzazione.
26569	Si può camminare Fuschl in 20 minuti.
26570	Si può decidere di dare o meno un'intestazione ai fogli numerati, di stampare la ragione sociale e anche l'indirizzo della ditta.
26571	Si può dire che nessun senso è un'isola: assistiamo ad un dialogo incrociato tra i sensi e la percezione multisensoriale.
26572	Si può facilmente collegare il tuo blog WordPress al tuo facebook account.
26573	Si può facilmente comprendere che l'alimentazione riveste un ruolo molto importante nel controllo del diabete.
26574	Si può far risparmiare energia per legge?
26575	Sì può fissare la data di nascita della città nel lontano 1207, quando il reale Giovanni insignì Liverpool della denominazione di “porto” del Regno.
26576	Si può insistere, a questo proposito, o sulla forma finale in cui si trova attualmente ciascuno dei libri, o sull’insieme che essi costituiscono come canone.
26577	Si può intervenire con piccoli accorgimenti sia sul cane che sul gatto per estinguere il comportamento delle eliminazioni inappropriate, dopo però aver escluso un disturbo organico andando dal nostro veterinario di fiducia.
26578	Si può motivare qualcuno aiutandolo a soddisfare i suoi bisogni.
26579	Si può non avere niente da rimproverare propriamente al coniuge ma comunque ci si sente insoddisfatto, non si trova quella “felicita” che si sognava e si aspettava.
26580	Si può non condividere la soluzione che l'Autore dà alla vicenda, ma non si può fare a meno di accettare di riflettere sul tema misterioso e reale di peccato e di grazia che si agita nell'essere umano.
26581	Si può parlare di “ricerca scientifica” presso gli antichi Celti di Gran Bretagna e d’Irlanda?
26582	Si può parlare quindi di una malattia multifattoriale, alla cui origine ci sono caratteristiche della persona e, probabilmente, fattori ambientali (per esempio i virus) ed effetti ormonali.
26583	Si può partecipare a qualsiasi età, adattando il ritmo dell’escursione al proprio passo.
26584	Si può presentare un progetto già vincitore di concorso.
26585	Si può presumere che la libertà non si classificherebbe ai primi posti.
26586	Si può ricorrere all’anestetico anche nel caso in cui si debba trattare una zona particolarmente delicata.
26587	Si può sapere che cosa avete tutti quanti per tormentarmi così?»
26588	Si può scegliere tra una vasta gamma di inchiostri, in base alle necessità di marcatura.
26589	Si raccolgono ceci, fagioli, patate e tanti altri prodotti.
26590	Si raccomanda una dose iniziale bassa per ridurre al minimo il potenziale peggioramento causato da attacchi di panico, che in genere è noto comparire all'inizio del trattamento di questo disturbo.
26591	Si racconta che una mattina, una donna uscendo di casa vide seduti nel suo giardino tre uomini anziani con lunghe barbe bianche.
26592	Si racconta che un giorno un fanciullo che giocava sulla spiaggia di Sorrento fu inghiottito da una balena.
26593	Si racconta che un’imperatrice cinese volesse assoggettare al suo volere non solo i suoi sudditi, ma anche i fiori.
26594	Si racconteranno le fasi storiche della vita del Drake, dalla sua infanzia agli esordi come pilota fino alla nascita della scuderia Ferrari e ai primi trionfi sui circuiti di tutto il mondo.
26595	Siracusa: Il Circo Lidia Togni con le sue meravigliose attrazioni a Siracusa »
26596	Si rammenta che domani, 28 Agosto 2018, gli uffici resteranno chiusi per la ricorrenza del Santo Patrono.
26597	Si realizza quindi un piccolo scavo a tale quota dove viene disposto il palo lungo 4.00m e con cm. Tale palo viene sottoposto al palo trasversale posizionato nello step 2 e battuto in modo da assicurare la perfetta aderenza al terreno.
26598	Si recò in seguito a Lubiana dove si laureò in lingue romanze e iniziò a lavorare come professore di francese.
26599	Si registrano casi, in cattività, di vita fino a 5 anni.
26600	Si registrano soprattutto tedeschi, olandesi, svizzeri e inglesi ma anche flussi rilevanti da Belgio, Danimarca, Irlanda, Slovenia, Croazia, Russia e Israele.
26601	Si rende altresì noto che il progetto non avrà inizio prima del mese di maggio 2012.
26602	Si rende sempre più conto che Calcutta non è solo la metropoli dei mercanti, degli uomini degli affari e della politica, ma che accanto ai grandi palazzi ci sono i tuguri dove tanti ogni giorno muoiono di fame.
26603	Si resero necessari pertanto dei lavori di consolidamento di alcune gallerie che consentirono il ripristino del servizio fino a Lagonegro nel 1981.
26604	«Si riceve la notizia in silenzio e poi ci si reca all'interno della stanza a pregare e abbandonarci al divi-no volere».
26605	Si richede la conoscenza della macchina 3D e la provenienza dal settore automotive.
26606	Si richiede buona conoscenza di AUTOCAD e SOLIDWORKS.
26607	Si richiede la conoscenza del disegno meccanco (a livello base) e la disponibilità a brevi trasferte (max 3 giorni al mese).
26608	Si richiede la conoscenza del programma gestionale: Business.
26609	Si richiede: laurea in ingegneria idraulica, disponibilità a frequenti trasferte sul territorio nazionale E? gradita la conoscenza della lingua inglese.
26610	Si richiede ottima conoscenza dell'inglese e dello spagnolo, disponibilità a frequenti trasferte.
26611	Si richiede precedente esperienza maturata nel ruolo in aziende modernamente strutturate, conoscenza della lingua inglese.
26612	Si richiede: precedente esperienza nella mansione, ottima conoscenza del disegno meccanico, diploma perito meccanico, disponibilità immediata full time.
26613	Si richiede triennale esperienza in ruolo analogo, ottima propensione al lavoro in team ed una buona padronanza del programma Solid Edge.
26614	Si richiede un abbigliamento adeguato: body nero e collant rosa (per le donne), calzamaglia accademica nera (per gli uomini) e scarpine da mezza punta.
26615	Si richiede una buona conoscenza dell'inglese.
26616	Si richiedono competenze sul Web Marketing, conoscenza di SEO, Social Media, AdWords, HTML e WordPress.
26617	Si richiedono: conoscenza ottima della lingua olandese e fluente della lingua tedesca.
26618	Si riconoscono le differenze che rendono unica ogni persona e le strategie che la società mette in atto per garantire diritti e opportunità.
26619	Si ricorda che è possibile anche iscriversi in "PROVA" per un periodo di tempo senza versare alcuna quota.
26620	Si ricorda che è sanzionato solo il mancato pagamento e non la mancata comunicazione dello stesso.
26621	Si ricorda che eventuali rinunce dovranno essere tempestivamente comunicate allo scrivente e il 19 febbraio 2010, al fine di provvedere alle sostituzioni.
26622	Si ricorda che il termine ultimo per le iscrizioni alla serie Promozione è fissato nella data del 7 marzo 2018.
26623	Si ricorda che l'autodiagnosi e l'autoterapia possono essere pericolose.
26624	Si ricorda della sfida: Il detto Monte erano trenta du’anni che io desiderava di montarvi sopra.
26625	Si rilasciano all’utente: le targhe, la carta di circolazione ed eventualmente il certificato di proprietà.
26626	Si rileva in essa la consistenza dell'infiltrazione mafiosa nel…
26627	Sì, rimettendo la spada nel fodero, prima che sia troppo tardi; in altre parole, rimettercela prima che prevalga l'istinto omicida, che si insinui nell'animo la volontà di distruzione.
26628	Si ringraziano il Centro Piemontese di Studi Africani (CSA) e il Centro Studi di Politica Internazionale (CeSPI).
26629	Si ripete lo stereotipo del calabrese costretto a diventare brigante per l'ingiustizia che lo perseguita, i paesaggi incantati della Sila con i suoi giganti, i pini larici ultracentenari di dimensioni maestose, i laghi immersi nel verde.
26630	Si riporta di seguito l’elenco dei servizi a ciò utilizzati, rinviando per ciascuno di essi alle rispettive informative sulla privacy.
26631	Si riportano di seguito le prossime scadenze inerenti adempimenti ed obbligazioni da rispettare al 31 marzo e al 30 aprile.
26632	Si riprende con le ragazze del Sezze ancora più determinate; quì una nota di merito a chi, come che viene da Cassino e ) da Sperlonga, fa veramente tanti sacrifici in nome dello Sport; quello con la esse maiuscola e non quello del denaro.
26633	Si rischia di vivere come con uno scisma in atto, perché moltissimi di noi non possiedono più categorie oggettive su cui l'esperienza di fede che si fa sia comunicabile.
26634	Si riscontra inoltre una maggiore incidenza di malattie autoimmuni.
26635	Si riteneva infatti che le piante potessero disporre di enzimi in grado di accelerare queste reazioni di addizione di molecole piccole anche perché quella specifica sostanza nelle piante non fu mai trovata.
26636	Si ritiene prevalentemente che la simulazione non sia fenomeno riferibile all'ambito testamentario: il modo di disporre dell' ultimo comma dell'art.
26637	Si ritiene quindi dimostrata anche la malafede nella registrazione e nel mantenimento del nome di dominio in contestazione.
26638	Sirius aveva frugato tutta la scuola per trovarlo, perdendosi la partita, ma sembrava che Remus fosse svanito.
26639	Si rivede Pacher su assist di Poletti.
26640	Si rivolge a scuole, aziende, enti di formazione, pubblica amministrazione, terzo settore.
26641	Si rivolge prima verso lo sfondo del grande piazzale, poi verso gli spettatori lasciando andare lentamente lo sguardo tutto intorno.
26642	Sironi ama profondamente Andrea Camilleri scrittore, il senso morale e l'universo umano che scaturiscono dai suoi racconti.
26643	Si ronzava: non altro.
26644	Sir Terry Pratchett è visto come un autore che ha raggiunto l'impegno artistico concreto ed il successo commerciale.
26645	Si sa che di metal non si vive, i Italia.
26646	Si sa del disagio che i bambini Down affrontano, perché sono coscienti del loro ritardo.
26647	Si sa, l’arte innalza gli spiriti e fa bene all’anima, ma non solo… Secondo alcune ricerche, la bellezza (in tutte le sue forme) e le cose belle non farebbero bene solo allo spirito, ma anche al corpo.
26648	Si sale alla Chiesa di San Quirico lungo la mulattiera da prima ripida e poi con lunghi tratti pianeggianti.
26649	Si sale ora per traccia ripida sempre tra faggi fino a sbucare sui ripidi pendii.
26650	Sisal Poker regala 28.000? in tornei Freeroll a partire da Venerdì 15 fino a Martedì 26 aprile.
26651	Si salva per miracolo da un'esplosione a bordo della barca ma, da allora, continua a vivere come aveva sempre voluto: uno spirito libero ed avventuroso.
26652	Si sapeva che era più facile emigrare negli USA e, soprattutto, in Canada dalla Francia.
26653	Si sapeva già che un bel po’ di cattolici tedeschi sono dei feroci progressisti, all’avanguardia in tutte le innovazioni conciliari, come se quasi rimpiangessero che i loro padri a suo tempo non abbiamo abbracciato il protestantesimo.
26654	Si sa quel che è accaduto in Cecenia: se oggi c’è un fanatismo che può prevalere, è in ragione della guerra annientatrice di Eltsin e Putin.
26655	Si scia dal 22 ottobre 2001 a St. Moritz – Diavolezza - Continua qui.
26656	Si sedettero su un divano e Stallings cominciò: Non ti piace la mia scelta di Bues come shortstop al posto tuo.
26657	Si segnala che ai sensi dell'art.
26658	Si segnala che le sale con capienza fino a 50 persone non hanno sale catering associate.
26659	Si segnala che molti altri scavi sono stati condotti fino ai giorni nostri dalle autorità competenti ma i materiali rinvenuti sono ancora oggetto di studio.
26660	Si segnala pure, della stessa autrice, “Il Nome e l’Enigma – Nuovi tentativi di avvicinamento a ” (“Lotta di Classico”, maggio 2017).
26661	Si segue la sponda del lago portandosi sul breve ripiano a monte dello stesso e da qui procedendo sempre in direzione N, si toccano le due costruzioni della Casa dietro il Lago 1905 m (2h).
26662	Si seguono, cioè si cammina dietro i Comandamenti, gli Statuti, i Precetti del Signore.
26663	Si sentì osservata, alzò lo sguardo e vide che Fiona la stava guardando con un misto di preoccupazione e comprensione.
26664	Sì, sì, ricordo.
26665	Si sono conosciuti nel 1999 ad Amburgo, insieme a ed hanno affittato un appartamento insieme.
26666	Si sono poi confrontati i dati per vedere il rapporto muflone/camoscio per quanto riguarda l'utilizzo dell'habitat e un'eventuale sovrapposizione di nicchia limitatamente alla sola area dei Piani Eterni.
26667	Sì, sono talmente d’accordo che di fatto ho scelto come titolo per il libro “La guerra non era finita”, e parlo proprio della guerra civile.
26668	«Si sopravvive a tutto per innamorarsi».
26669	Si sottolinea che il guasto interessa esclusivamente i processi finalizzati alla visualizzazione dei dati e non incide in alcun modo sulla funzionalità della rete regionale di monitoraggio della qualità dell’aria.
26670	Si spazia dalla psicologia al mondo dei media, dalla pedagogia alla storia e alla pastorale, sempre nell'orizzonte dell'educazione alla fede.
26671	Si spera così di poter veramente dare un valido contributo per risollevare le sorti del commercio, almeno a Caserta e provincia”.
26672	Si sperimenta e si reinventa la tradizione per la creazione di una cantina calabrese di gran pregio, fino all'ottenimento di gran cru, legati alle caratteristiche microclimatiche estremamente varie della regione.
26673	Si spiega, da ultimo, la ragione del titolo.
26674	Si sporse dalla soglia l’incantatrice, poggiandole mani all’uno e all’altro stipite; guardò intorno, guardòin alto; poi senza parlare volse la faccia irradiata dal riflesso del tesoroscoperto.
26675	Sissignori sempre lì si torna, la cultura è conoscenza della forma e dei contenuti.
26676	Sistema destinato prevalentemente ad ammortizzare il contatto del dirigibili col suolo, evitando danni alla struttura e al personale/carico.
26677	Sistema operativo di rete per la realizzazione di architetture client/server.
26678	Sistematiche giuridiche e orientamenti politici e religiosi nella giurisprudenza tedesca del secolo XVIStudi di storia del diritto medioevale moderno, Bologna 1999, pp. 213-252.
26679	Si stende l'argilla su un pezzo di tela, si applica poi il panno sulla nuca curando che l'argilla sia a contatto diretto con la pelle per un tempo che va dalla mezz'ora alle due ore.
26680	Si stima che esistono circa 10.000 specie vegetali adatte all’alimentazione umana e all’agricoltura.
26681	Si, subito, sono stati sapienti, molto sapienti.
26682	Si suggeriva di mettere Leonia e Celina in pen-sionato.
26683	Si supera la bastionata facendo attenzione alla roccia un po' friabile e con lieve esposizione giungendo al pendio finale che porta in cima.
26684	Si superano alcuni scalini che permettono di attraversare un prato delimitato da cavi metallici collocati per impedire agli escursionisti di calpestare l' erba che è falciata.
26685	Si susseguono decine di Mederse, Moschee, scuole coraniche, concerie ed enormi vasche per la tintura.
26686	Si svolgerà il 12 novembre a Trieste l’evento “CERCHIAMOCI NE.
26687	Si svolgerà l’8-9 settembre la ventesima edizione del Circuito di Conegliano organizzato dal club Serenissima Storico e valido per il Trofeo Asi.
26688	Si tende a fare la separazione tra "droghe leggere" (cannabis) e "droghe pesanti" (eroina, cocaina.
26689	Si tenga presente che a questa categoria appartiene anche l'orientamento all'interno di edifici, compresi gli ospedali.
26690	Si terrà a Roma giovedì 9 luglio alle ore 10, presso la Biblioteca del Senato della Repubblica “Giov.
26691	Si terrà il prossimo di Cavriago la tradizionale Nuovo Premio Augusto Daolio.
26692	Sito che si ispira alla nuova filosofia espressa da alcuni software grafici per ll'animazione e l'interazione.
26693	Sito dei fan italiani della serie televisiva Stargate SG 1. Possibilità di partecipare a forum e chat e di avere informazioni su questo telefilm.
26694	Sito di una confetteria specializzata nella confezione di lavori artistici in confetti.
26695	Sito istituzionale dell’agenzia di viaggi Sistina Travel Lufthansa City Center.
26696	Si torna alla politica, quindi, e all’azione di governo, che in questi tre anni è stata caratterizzata però da titubanza e da una debolezza di fondo.
26697	Si torna a suonare dagli amici Paggio e Live.
26698	Sito Web personale del giovane Stefano Trivellato, contiene brevi informazioni sulla storia della trattrice agricola e ha una bacheca dove inserire gli annunci di vendita, acquisto e scambio trattori, materiali, ecc.
26699	Si tratta abitualmente di interventi piuttosto brevi, espressioni magari ripetute due volte che cominciano a disegnare un volto di Dio, una immagine di Chiesa, uno stile cristiano.
26700	Si tratta, allora, di definire allo stato quale sia il criterio da applicare per la determinazione delle riduzioni minime delle indennità anche nel caso di quest’ultima forma di mediazione.
26701	Si tratta, a mio avviso, di allargarne l'ambito, di dare spazio teorico all'ampliamento delle interazioni, di completare il quadro.
26702	Si tratta cioè di espressioni dell’unità economica della società nell’ambito di rapporti che tuttavia negano questa unità sociale e che continuano a dividere la società in tanti elementi contrapposti quanti sono gli individui adulti che la compongono.
26703	Si tratta cioè non di analogia ma di fenomeni che hanno la stessa causa.
26704	Si tratta, com'è lapalissiano, di una domanda esclusivamente tecnica a cui solo dei tecnici avrebbero potuto dare e possono oggi dare una risposta.
26705	Si tratta comunque di dinamiche in larga parte slegate dalla più stretta attualità.
26706	Si tratta dei cassettoni cosiddetti “”, che sono quei festoncini dorati che decorano la parte inferiore del bordo del piano (.
26707	Si tratta della Compagnia di prosa Piperno-Melato, ove viene scritturato come aiuto trovarobe ed attore per piccolissime parti.
26708	Si tratta della prima occultazione per opera di un oggetto transnettuniano osservata da un così elevato numero di strumenti.
26709	Si tratta della progettazione di esperienze distintive per i dipendenti che sono allineati con la cultura desiderata.
26710	Si tratta dell'edizione dell'Ornitologia di Ulisse Aldovrandi, stampata a Bologna da Nicolò Tebaldini nel 1645.
26711	Si tratta dell’intesa – eventuale – fra il consumatore, da una parte, e l’acquirente stesso o un terzo finanziatore, dall’altra, tesa ad ottenere la sovvenzione di tutto o parte del corrispettivo dovuto per comprare il bene.
26712	Si tratta dell'L'accoglienza ed il trattamento sono stati sopra le aspettative così come la rapidità, per cui non c'è stato bisogno di lasciare lì il mezzo (.
26713	Si tratta dello stesso processo che provoca la formazione di ghiaccio sulle ali di un aereo che muove le goccioline surraffreddate nell'atmosfera.
26714	Si tratta del ritratto utilizzato probabilmente per le monete del 1816 incise da Thomas Wyon.
26715	Si tratta del terzo aggiornamento degli elenchi delle aree naturali protette di interesse europeo e pertanto sono abrogati quelli precedentemente allegati ai Decreti del 30 marzo 2009.
26716	Si tratta di accordi il cui legame è armonico soltanto per il senso di vibrazione che si instaura tra le parti.
26717	Si tratta di ausili e protesi di ultima generazione, nuove tecnologie e progetti per favorire l’autonomia, mappe interattive per segnalare l’accessibilità di luoghi e esercizi pubblici.
26718	Si tratta di bozze elaborate durante il Governo del PD.
26719	Si tratta di compiti complessi: la SM è infatti una malattia che interessa il sistema nervoso centrale ma comprende uno spettro eterogeneo di sottotipi di malattie e quadri clinici differenti.
26720	Si tratta di creare una sorta di inno dedicato alle mamme, remixando la canzone “Viva la mamma” di Edoardo Bennato.
26721	Si tratta di domande che, al momento, non hanno ancora risposte convincenti, anche se in molti si stanno cimentando con le sfide che esse pongono.
26722	Si tratta di due delitti, come li chiamo io, “di cantina”.
26723	Si tratta di due giornate dove ragazzi trentini, bolzanini e tirolesi si ritroveranno per convegni e concerti.
26724	Si tratta di elaborare delle attività che servino a ragazzi con problematiche sociali ed economiche per renderli più sicuri di sé, aumentando la propria autostima, e per far sì che il loro rapporto con la società non sia difficoltoso.
26725	Si tratta di ex lavoratori socialmente utili, stabilizzati una decina anni fa, il cui posto di lavoro era stato messo in pericolo dalle mancate risorse messe a disposizione dal Governo.
26726	Si tratta di imponenti statue che rappresentano il pubblico che assiste alle diverse partite.
26727	Si tratta di interventi necessari e su cui le OO.
26728	Si tratta di numeri decisamente importanti quelli presentati oggi a Trento in occasione del seminario “L’alternanza scuola-lavoro in Trentino: analisi e prospettive”.
26729	Si tratta di portare questa programma in ogni lotta, in ogni conflitto e resistenza sociale, unificando innanzitutto attorno ad esso tutte le avanguardie che lo condividono e vogliono battersi per sostenerlo.
26730	Si tratta di prestazioni molto elevate, utili per il lavaggio di ambienti esterni di ogni tipo.
26731	Si tratta di prodotti che fanno parte della cartotecnica pubblicitaria realizzati in cartone ondulato o altro materiale che vi aiuteranno ad esporre e quindi proporre la merce alla clientela.
26732	Si tratta di progettare la vita con passione ed entusiasmo.
26733	Si tratta di ricreare la piazza, luogo in cui, anziché fare esercitazioni accademiche, si ami, più semplicemente, raccontare.
26734	Si tratta di risultati leggermente superiori al previsto e che confermano l’importanza di quest’acquisizione per Esker.
26735	Si tratta di trovare obiettivi semplici, basati sul buon senso, che possano convincere per la loro logicità elementare anche settori del centro e della destra.
26736	Si tratta di una conferma e di un'attenzione che l'amministrazione sta dando alle proprie coste – afferma Fabio Pinna – e che consente ai due lidi premiati di far parte di un circuito internazionale turistico che guarda alla valorizzazione ambientale.
26737	Si tratta di una confezione di colori misti di lana cardata, la realizzazione è solo un suggerimento, con il pacchetto scelto si può realizzare ciò che si desidera.
26738	Si tratta di una corporalità del tutto particolare, attinente il nostro universo naturale, ma anche ad esso trascendente.
26739	Si tratta di una legge con diversi punti deboli, con lacune vergognose (sono esclusi dalla legge Sinti e Rom), con misure di tutela limitate, in parte irrisorie e quindi ci sarebbe la necessità urgente di attuare tale legge.
26740	Si tratta di una normativa molto variegata e complessa, la quale non consente però di assimilare puramente e semplicemente la situazione giuridica soggettiva del concessionario con quella del titolare di un diritto reale di superficie.
26741	Si tratta di una piccola sorpresa per tutti i fan del granitico Schwarzy, che preannuncia una pellicola destinata a mettere in luce un lato della sua personalità cinematografica finora rimasto in ombra.
26742	Si tratta di una posizione di Team Leader che verrà inserito nella BU Energy&Utilities ed andrà ad operare su un prodotto interno attualmente in uso presso importanti clienti operanti in questo settore.
26743	Si tratta di una rappresentazione teatrale sulla vita concitata del pronto soccorso, cuore e pancia di tutto l’ospedale.
26744	Si tratta di una scarpa da golf con suola in gomma e senza i "chiodini" che la caratterizzavano.
26745	Si tratta di una superficie di 13.000 kmq su cui vivono circa 2.200.000 abitanti di etnia Bamiléké.
26746	Si tratta di una tecnica perfezionata e selettiva, chiamata leucotomia temporale anteriore.
26747	Si tratta di un device che, attraverso un massaggio mirato, combinato alla tecnologia a vibrazioni, distende e rassoda il tessuto profondo della pelle, favorendo l'eliminazione delle molecole adipose nelle cellule lipidiche.
26748	Si tratta di un disegno di legge maschilista, classista, ingiusto e antistorico, che vuole riformare il diritto di famiglia sovvertendone alcuni principi cardine che tutelano donne e figli.
26749	«Si tratta di un documento – conclude la rappresentante della giunta di Nicola Sanna – che, con l'evoluzione in atto, consentirà ai cittadini e alla cittadine di accedere telematicamente ai servizi della pubblica amministrazione».
26750	Si tratta di un elettrodomestico che funziona a energia elettrica, gas o acqua.
26751	Si tratta di un esame dell’inglese nel lavoro, ma dopo uno scandalo riguardo imbrogli qualche anno fa, ha perso molta credibilità ed è poco richiesto (per cui poco offerto, per ora).
26752	Si tratta di un esempio estremo, ma nel caso particolare di società o investitori che guardano specificamente agli Stati Uniti, è difficile acquisire esposizione a tale catena di fornitura al di fuori di alcune materie prime come il litio.
26753	Si tratta di un’immersione semplice, perciò scendiamo in configurazione leggera, solo con un 15 litri e senza le bombole decompressive.
26754	Si tratta di un magazzino con il binario morto in disuso.
26755	Si tratta di uno dei maggiori gruppi montuosi alpini, con cime superiori ai 3.000 metri di quota e numerosi ghiacciai.
26756	Si tratta di un'opera/installazione eseguita nel 1990 da (nato a Mammendorf, Munchen, nel 1947, lavora a Monaco di Baviera) in occasione della mostra Neoclassico.
26757	Si tratta di un’opera pubblica di cui non si sa ancora nulla, neppure se è realizzabile, e nel caso non prima del 2030.
26758	Si tratta di un’osservazione che è cominciata negli anni ’70 ed è proseguita fino agli anni ’90.
26759	Si tratta di un particolare jerse.
26760	Si tratta di un patchwork ripetitivo, con poche novità.
26761	Si tratta di un prezioso strumento operativo, pensato per gli associati del settore assistenziale, socioeducativo e sociosanitario, che può essere utile per tutti i soggetti attivi nel non profit.
26762	«Si tratta di un primo risultato importante - commenta l'assessore al Turismo Francesca Demontis - che quest'anno vorremmo almeno replicare, anche perché si tratta di somme che potranno essere investite per lo sviluppo del nostro paese».
26763	Si tratta di un prodotto commerciale distribuito da insieme alla suite “(al costo di ca. 150-200Euro).
26764	Si tratta di un progetto ambizioso e di lunga lena già felicemente avviato, come dimostrano alcuni contributi contenuti nel catalogo.
26765	Si tratta di un resoconto sul progetto di salvaguardia di questa etnia, coordinato dall'antropologo spezzino David Bellatalla, il più importante conoscitore mondiale di questa realtà e vero artefice della stessa sopravvivenza degli Tsaatan.
26766	Si tratta di un servizio di analisi web fornito da Google Inc. (“Google”) che utilizza deicookie che vengono depositati sul computer dell’utente per consentire analisi statistiche in forma aggregata in ordine all’utilizzo del sito web visitato.
26767	Si tratta di un sistema di sorveglianza attiva per l’identificazione di infezioni alimentari, causate da salmonella e da altri patogeni.
26768	Si tratta di un tipo di attività diversa da una supervisione clinica così come si è andata configurando in altri contesti.
26769	Si tratta di un’unica grande area protetta dove si incastona il Domaine du Chateau de Taulane.
26770	Si tratta di versi imparzialmente dedicati, nel 1803 a Finizia Aluigi per la vestizione dell’abito benedettino, e nel 1804 a Giuseppa Cortesi «impareggiabile … prima ballerina assoluta» nel teatro civico del Verzaro.
26771	Si tratta dunque di attivare un gemellaggio con una chiesa particolare, senza però dimenticare le altre Diocesi colpite e con un’attenzione particolare alle persone di Camerino attualmente ospitate sulla costa.
26772	Si tratta, evidentemente, di uno dei vari difetti di coordinamento presenti nel testo della legge fallimentare in conseguenza delle modifiche apportate in sede di decretazione d’urgenza (7).
26773	Si tratta infatti di eventi locali, sempre al di sotto del livello d’attenzione regionale e nazionale.
26774	Si tratta infatti di un'illusione ottica, prodotta dal fotografo sportivo Samo Vidic utilizzando la creatività e un kit Canon all'avanguardia.
26775	Si tratta, infatti, di un vero piano d’azione che include tutte le fasi di vita del prodotto: produzione, consumo, gestione dei rifiuti e mercato delle materie prime secondarie.
26776	Si tratta, inoltre, di una pellicola storica, e per tale motivo è possibile vedere “Il ponte delle spie” coi bambini, così da mostrare loro una delle pagine più importanti e delicate della storia recente.
26777	Si tratta invece di accogliere un dono di ricchezza straordinaria, di aprirsi ad un incontro con una Persona e, affascinati, mettersi semplicemente alla sua sequela.
26778	Si tratta ovviamente dell’ennesimo tentativo di bloccare o quanto meno procrastinare l’approvazione di una legge che, nella sostanza, da oltre 10 anni attende di vedere la luce.
26779	Si tratta per il Maestro di un passatempo edonistico e capriccioso: Rossini si muove con la spregiudicatezza dell'antico buffone di corte.
26780	Si tratta poi di un lavoro che cerca di offrire una presentazione e una riflessione aperta del processo di ricerca da cui il lavoro stesso trae origine.
26781	Si tratta quindi di un classico esempio di struttura in stile liberty, che a differenza di quelli presenti ad esempio in corso Alcide de Gasperi, ha il grande vantaggio di affacciarsi sul mare.
26782	Si tratta, tra l’altro, di uno dei settori che tengono maggiormente alto il made in Italy all’estero e che tutto il mondo ci invidia.
26783	Si tratta una forma di istruzione alternativa a quella pubblica e paritaria, regolamentata da disposizioni normativi (v. d.lgs. 2005 76/2005; CM 101/2010; nota 781/2011).
26784	Si trattava di combattere il socialismo e di garantire ideologicamente e socialmente strutture economiche che ne rendessero difficile il ritorno.
26785	Si trattava, fino alla prima Guerra Mondiale, di una produzione ridotta perché la campagna veniva allora utilizzata primariamente per il pascolo del bestiame.
26786	Si tratterà, dunque, di macchine al cento per cento elettriche.
26787	Si trova a 132 km dal Residence Laitacherhof ed è una meta apprezzata tutto l’anno anche grazie alla vicinanza di altre attrazioni come Gardaland e il parco acquatico Caneva World.
26788	Si trova anche come conservante nei liquidi di pulizia delle lenti a contatto e negli spray orali.
26789	Si trova ancora in alcuni supermercati e negozi di prodotti per la casa.
26790	Si trova in alto, sulla nostra destra, anche se dell’originaria struttura è rimasta solo la base caratterizzata da due grandi arcate.
26791	Si trova nelle vette calcaree esposte a nord, nelle fessure delle rocce tra 1000 e 1900 m. Fiorisce tra luglio e agosto.
26792	Si trovano però anche tante idee confuse e improbabili teorie.
26793	Situata nel cuore del Parco Regionale della Maremma, Rispescia è il luogo ideale dove passare una gradevole giornata, gustando le specialità della cucina maremmana.
26794	Situata nell'antica Piazza del Comune di Murano, la chiesa è una costruzione veneto-bizantina del XII secolo.
26795	Situato interamente sulle Montagne Rocciose è caratterizzato da numerose sorgenti termali e spettacolari geyser.
26796	Situato nei locali del trecentesco Cassero Senese di Grosseto, questo piccolo museo multimediale si propone di stimolare l'interesse dei giovani visitatori nei confronti della città e del territorio.
26797	Situato nella Regione Emilia Romagna, il nostro studio legale esercita la propria attività principale, con oltre 20 anni di esperienza, nel settore delle relazioni giuridiche e commerciali tra Italia e Germania.
26798	Situato sulla spiaggia sabbiosa del Parco Nazionale del Circeo.
26799	Situazione generale: Masse d'aria umida determineranno le condizioni meteorologiche nelle Alpi.
26800	Situazioni come queste si verificano per lo più quando si vanno ad avviare azioni di spegnimento forzato sul drive, e quindi si va provocare uno shock dovuto alla mancanza di alimentazione improvvisa.
26801	Si uccide per eliminare il diritto di replica dell’altro, si uccide per avere l’ultima parola, si uccide per affermare la propria ragione.
26802	Si usa all'inizio della Messa, al canto al Vangelo (alleluia) e durante l'offertorio; qualcuno lo usa anche durante la consacrazione.
26803	Si utilizza l'apposita macchina nella quale si introduce l'acqua aromatizzata con succhi o sciroppi.
26804	Si va avanti solo con analgesici e antidolorifici.
26805	Si va dalla scelta della lingua (italiano compreso), alla regolazione dell'ora, alla regolazione del display, alla temporizzazione dello spegnimento automatico, fino alla possibilità di fare l'upgrade al firmware.
26806	Si va negli spogliatoi sul risultato di 0-0.
26807	Si va sui bei campi, si corre, si vince, al quartiere festa si fa, la donna si stringe, la vita che t'aspetta non ha paragoni.
26808	Si veda in proposito questa scheda pratica.
26809	Si vede che è lui che comanda.”
26810	Si vede poco attraente, la sua immensa moralità, i suoi tabù mentali non gli hanno permesso di tirare fuori la donna che c’è in lei, con desideri e voglie nascoste, sopite.
26811	Si vedono i colori e si sentono i profumi della vegetazione mediterranea, mentre dalla trattoria dell’Andaluso provengono i sapori della cucina mediterranea.
26812	Si vedranno in aria innanzi al tempio medesimo la Gloria, Amore ed il Tempo, ed in sito men sollevato numerose schiere di lor Seguaci.
26813	Si voltò per vedere chi era, e per l'ennesima volta seppe che la sfiga aveva deciso di tornare ad insediare il suo corpo.
26814	Si vuol battere un record: lo scopo è di arrivare a oltre 600 sciabolatori, per la precisione a 613, in onore all’Assedio di Canelli, la rievocazione storica che si è svolta sabato 18 e ieri 19 giugno nella città vicina …
26815	Skipass” darà modo agli ascoltatori di vincere dei premi, tra questi Skipass giornalieri e ore di lezione offerte dai maestri di sci delle scuole Nevegal e Valbelluna site in piazzale.
26816	Skyphos: piccolo vasetto simile ad un moderno bicchiere o boccale.
26817	S.M. Dunque, parlami di questo.
26818	Sminuzzate anche l'aglio ma tenetelo separato.
26819	SMULEVICH GIULIETTA Università degli Studi di FIRENZE "Folding" di (mini)emoproteine in soluzione ed incapsulate in sol-gel.
26820	Sneakers in elastico intrecciato grigio beige e argento, tallone in camoscio, fondo gomma.
26821	Sneakers UGG Cali Scarpe da uomo in pelle alta pergamena.
26822	So bene, signorino, che non ti piaccio pettinata cosí!»
26823	So che Bakasana richiede forza negli addominali e equilibrio, tuttavia richiede comunque forza nelle braccia (il mio punto debole) e vorrei un consiglio in tal senso.
26824	So che dicendo queste cose davanti alle forze del progresso, corro il rischio di sembrare ridicolo, crudele e reazionario.
26825	So che è molto comune che la suocera (o entrambi i suoceri) vada a vivere in casa del figlio maschio più giovane quando questo si sposa.
26826	Sò che è possibile sostituire il relè originale con uno che sia uguale all'assorbimento delle nuove lampadine.
26827	So che ultimamente viene usato ogni tanto dai corpi speciali dell’esercito che trovano qui uno scenario ideale per le loro esercitazioni.
26828	Social Customer Care: lo stai facendo nel modo sbagliato!
26829	Sociale e immaginario vanno di pari passo.
26830	Socializzazione all'interno della classe e dell'Istituto, grazie anche all'aiuto degli studenti tutor chevisiteranno le classi prime per presentarsi e rispondere alle domande degli studenti sul funzionamento della scuola in tutti i suoi aspetti.
26831	Social Media Marketing - Azienda che opera nel Social Media Marketing, ultima evoluzione del web marketing, che si presenta come forma di marketing virale, sfruttando i Social Networks, tipo Facebook e Twitter.
26832	Social network e dimensioni educative.
26833	Social rating: cosa significa - dizionarioOsservatorio sul diritto e telecomunicazioni informatiche, a cura del dott. volte.
26834	Società immobiliare con partecipazione nel capitale sociale del gestore del Servizio Idrico Integrato.
26835	Socrate è, cioè, portavoce di "un racconto degli antichi" che "conoscono la verità".
26836	"Socrate: Mi son lasciato portare dal discorso.
26837	SOD2 è un enzima antiossidante mitocondrialeche catalizza la conversione dei radicali superossido (radicali liberi) in idrogeno perossido.
26838	Soddisfatti, il presidente Curti e il direttore Casagrande, per il notevole afflusso di persone, le quali grazie alla copiosa nevicata “naturale”, hanno potuto di usufruire delle piste in quota.
26839	Soddisfatti i Presidenti di Associazione Artigiani, Confartigianato, CNA e Assopadana.
26840	Soddisfazione della società e per i loro allenatori Stefano Luconi,Linternari Alberto e Ndyaye Adama.
26841	Soffiava un po’ di vento e, accanto al Giardino Pubblico, egli faticò contro il vento e nella salita; ma quella fatica non aveva nulla a vedere con quella affannosa e dolorosa della notte.
26842	Sofia Goggia è stata la più veloce nella prova di discesa disputata a Passo San Pellegrino.
26843	Softel non sa e non può nemmeno sapere quali sono le chiavi di cifratura.
26844	Software che permettono di implementare regole personalizzate di filtraggio del traffico, offrendo una sicurezza su misura.
26845	Software per la tenuta della contabilità e la redazione dei bilanci d'esercizio e consolidato di Lucca Holding S.p.A. - Offerta Formativa della società Abaci Engineering srl.
26846	Soggiorno gratuito per 1 bambino fino a 10 anni non compiuti a fronte di 2 adulti paganti intero lo stesso tipo di soggiorno.
26847	Soggiorno perfetto, casa pulita, grande e ben atttezzata.
26848	Sogna di spingersi nell’entroterra e di trovare un villaggio.
26849	Sognano in grande, sono forti, furbi e anche se muovono i primi passi come galoppini e manovalanza di altri piccoli criminali, imparano in fretta tra imbrogli, gioco d’azzardo, prostituzione e quant’altro di illegale possa permettere loro di fare soldi.
26850	Sognava di essere di nuovo davanti la porta,il giorno prima.
26851	Sogno nel cassetto: vivere così per altri 20 anni.
26852	Sogno rimasto, ad oggi, tale.
26853	Solar Station si installa rapidamente su un semplice palo, senza lavori di muratura, e può integrare trasmettitori WiFi o 3G per avere un sistema già configurato e connesso a internet.
26854	Soldati e contadini dovranno superare le differenze di ceto e trovare un ideale comune.
26855	''Sol d'Oro'' precede il ''Sol'', Salone dell’ Olio Vergine ed Extra Vergine d’Oliva in pieno svolgimento fino a lunedì 11 (assieme al Vinitaly) a Veronafiere.
26856	Sole che lava tutto e rilassa e rallenta ogni funzione ogni respiro,ogni movimento e se ordini a qualcuno una manovra ti guarda indispettito, ma era proprio necessaria?
26857	Solida la crescita verso la UE28: +10,6% in quantità e +9,2% in valore, dove sono risultati in aumento tutti i principali mercati.
26858	Solitamente l'organizzazione di una rete aziendale prevede l'utilizzo di una macchina "Server" con caratteristiche hardware e software adeguate all'azienda e al numero di postazioni connesse ad esso.
26859	Solitamente si tratta di materiale originale creato da me e corretto dalla community.
26860	Solitamente uso solo del riverbero per espandere lo spettro sonoro e dare il senso di cantare in un ampio spazio, come in un teatro.
26861	Soli, tra gli uomini, siamo arrivati a possedere un'attitudine quasi divina: quella di trasfigurare, al nostro semplice contatto, le felicità dell'Amore, per esempio, o le sue torture, con un immediato carattere di eternità.
26862	Sollecitato Ivano Ciampi (deus ex-machina nonche' leader riconosciuto del comitato organizzatore di CO2) si lascia scappare alcune indiscrezioni relative alle pre-iscrizioni.
26863	Solo alcune famiglie presentano covata calcificata.
26864	Solo alcuni laboratori prevedono un modesto contributo spese, in prevalenza a offerta libera.
26865	"Solo alla fine del secolo scorso anche Montaldo passò sotto questo Comune, dopo molto disputare.
26866	Solo allora ci accorgiamo che manca Fossati; lo cerchiamo inutilmente, del nostro amico nessuna traccia.
26867	Solo allora iniziò la coltivazione intensiva degli asparagi e dopo la seconda guerra mondiale l'ortaggio riprese a diffondersi.
26868	Solo che a volte bisogna passare la dogana se si vuole scendere per andare a visitare un museo, o un magazzino di souvenirs, dato che la frontiera passa proprio in quelle acque.
26869	Solo che la risposta di allora è diversa da quella di oggi.
26870	Solo che ogni volta che fate un acquisto con la carta Mastercard, vi rende un rimborso dello 0,1%.
26871	Solo che quegli altri sono più moderni e carucci.
26872	Solo chi andrà oltre le apparenze potrà scoprire di cosa sei capace”.
26873	Solo chi appartiene a qualcuno si appartiene e desidera che qualcuno gli appartenga.
26874	Solo con Miele Professional: la pressione di lavaggio si adatta perfettamente alle diverse richieste.
26875	Solo con un lavoro instancabile, un risparmio spinto fino al centesimo, riuscimmo a superare la crisi» 13).
26876	Solo così avrò la coscienza a posto!
26877	Solo così ci può essere un vero incontro".
26878	Solo così potremo ricominciare a rispettarli, accoglierli, risarcirli (anche se mai abbastanza), del male che, in questi ultimi secoli, abbiamo fatto a loro, alle loro famiglie.
26879	Solo così si darà da fare senza riserve per attuarla e l’intero collettivo sarà unito al massimo delle sue forze, dispiegherà il massimo sforzo per attuare la linea e acquisirà un’esperienza e una conoscenza superiore.
26880	Solo da qui è possibile diventare anche più generosi.
26881	Solo dopo alcuni anni si hanno le prime vere e proprie edizioni, tuttavia in raccolte antologiche: una ventina di suoi testi si leggono in Le piaceuoli rime di Cesare Caporali.
26882	Solo Garosi sfugge al posto di blocco e subisce la squalifica da ogni menzione.
26883	Solo il giorno dopo avrei scoperto che i bar, nella maggioranza dei casi, non sono sulla strada, ma all'interno dei palazzi, in enormi centri commerciali.
26884	Solo il numero organizzato fa dei proletari una potenza sociale.
26885	Solo il simile comprende il suo simile e il grande della natura può essere inteso solo dall’immaginazione e dalla sensibilità, facoltà donate dalla natura di cui l’uomo è parte, e perciò associato alle belle, meravigliose sue forme.
26886	Solo in questo modo, possiamo stimare la quantità di energia fornita dall'impianto, espressa in kWh elettrici per ogni kWp di potenza installata.
26887	Solo i quattro ragazzi residenti in Italia, a Firenze, si erano dovuti spostare presso la città di Salerno, sulla costiera amalfitana.
26888	Solo l’abbattimento congiunto di patriarcato e capitale può rovesciare concretamente l’odierna oppressione femminile.
26889	Solo la cecità all’asservimento sessuale può spiegare il titolo dell’articolo: un titolo del genere sarebbe inimmaginabile per un articolo su una comunità praticante una schiavitù diversa da quella sessuale.
26890	Solo la famiglia Castelbarco Visconti, forse la più nobile di quel tempo, rifiuterà tal privilegio.
26891	Solo la mamma e il papà possono entrare dove è lei.
26892	Solo l'aver prima "dentro di noi" questa immagine ci consente poi di comunicarla agli altri.
26893	Solo Lei può farlo perché il suo Cuore immacolato non appare occupato da altro che dalla volontà di accogliere il grido della nostra preghiera, che conosce l’alfabeto delle lacrime.
26894	Solo negli ultimi venti anni ha cominciato ad applicarsi con metodo alla fotografia cercando di migliorare costantemente la sua tecnica.
26895	Solo nella zona più verso il boschetto, le pietre spariscono e rimane solo la terra rossa che comunque non presenta una buonissima aderenza, ma che rende sicuramente il posto molto divertente.
26896	Solo oggi, per consiglio delle 'guide', si è finalmente deciso a raccogliere in questo libro una sintesi delle esperienze, delle comunicazioni e degli insegnamenti ricevuti in tanti anni.
26897	Solo per citare qualche caso, discariche improvvisate (talvolta provocate dalla scorretta esposizione dei rifiuti) sono spuntate nelle scorse settimane in via Bolognini, nella zona della Costa, in via Madre Cabrini, al Pilota, alle Gescal e in viale Zara.
26898	Solo per giocare.
26899	Solo per le aziende ricadenti in queste aree marginali potranno essere corrisposti pagamenti accoppiati.
26900	… solo per questo …
26901	Solo più tardi tale caratteristica verrà attribuita allo scienziato.
26902	Solo pochi anni fa il mostro conosciuto come Jack lo Squartatore ha stretto l’East End di Londra in una morsa di terrore.
26903	Solo pochi minuti e l'apertura è abbastanza grande da lasciar intravedere la prosecuzione: pareti bianche, pulite, si allargano per un paio di metri e poi giù l'imbocco di un pozzo largo circa un metro e mezzo.
26904	Solo quando la situazione ce lo imporrà dovremo cambiare.
26905	Solo quattro fuoricampo colpirono il muro dell'esterno centro del Polo Grounds.
26906	Solo recentemente si sono capite in parte le grandi potenzialità curative della piramide, forma antichissima ricca di contenuti esoterici e capace di concentrare e trattenere l’energia.
26907	Solo sarà diverso il modo con cui vivremo tutto ciò, se sapremo essere le regine del mondo spirituale, dimoranti nel centro della nostra interiorità, se sapremo cogliere i doni che il nuovo tempo ci offre.
26908	Solo un insegnante che sta liberando il prana e che è sulla via di kundalini (aspetto centrale di prana shakti) potrà aiutarvi.
26909	Solo vorrei segnalarvi che – forse per la natura di germoglio, di ovulo in moltiplicazione di questa storia – la prima cosa che è accaduta è stato un raddoppio, cioè siamo diventate due, io e Patricia.
26910	Soltanto alcune pagine introduttive sono talvolta a colori e su carta migliore, generalmente allo scopo di introdurre i personaggi della vicenda.
26911	Soltanto di recente problemi come la fame, il crimine, la discriminazione razziale, la droga, vengono ampiamente riconosciuti e trattati in forma politica e letteraria.
26912	Soltanto due palpebre sottili e morbide di fronte all’infinito.
26913	Soltanto la visione di Prosperina pian gente per amore nella reggia infernale ne placa le orrende smanie.
26914	Soltanto nell'ultimo decennio si possono cogliere tratti già puramente pianistici, che lasciano intravedere lo stile di Beethoven (si pensi alla sonata in Do min. KV 457).
26915	Soltanto quando e` arrivata dov’e` nell’uomo troviamo sia l’entita` dello spirito sia l’entita` fisica.
26916	Soltanto sperimentando nuovamente l’interconnessione della vita - la sua unità -
26917	Soltanto un generale russo riuscirà a scoprire l’esatta ubicazione e lo porterà con sé in Georgia.
26918	Soluzione di sali di isotiazolone per l’eliminazione di alghe e batteri nei sistemi contenenti acqua, glicole, petrolio.
26919	Soluzione ideale per chi cerca una struttura ricettiva dalle mille possibilità: ristorazione, accoglienza, eventi, sportive.
26920	Soluzione impiantistica per ottenere l'abbattimento dei campi elettrico e/o magnetico in una data regione di spazio.
26921	Soluzioni che si integrano perfettamente in rete, sviluppate con tecnologie avanzate e che rispecchiano tutti gli standard odierni di qualità, compatibilità e usabilità.
26922	Soluzioni disponibili e complete per ognuno di voi, che cosa ne pensate di accedere alle migliori proposte all’avanguardia che si adattano a tutti voi?
26923	Soluzioni per scoprire cosa abbiamo fatto con il nostro iPhone, tutte le attività, accensioni e spegnimenti, e cosa non troveremo mai.
26924	Solvay ha sempre smentito.
26925	Somma che però, dopo la sentenza del Palazzaccio, avrebbe dovuto essere restituita per intero.
26926	Somma di due processi di Poisson indipendenti (merging).
26927	Somministrare, pertanto, ciclosporina a bambini che non ne hanno bisogno non è un’azione efficace, ma potrebbe, al contrario, sopprimendo il sistema immunitario, essere causa di eventi avversi.
26928	Somministrato per via orale il levonorgestrel viene rapidamente e quasi completamente assorbito.
26929	SONDRIO, 17 ottobre 2018 – Sempre più radicata, sempre più vicina ai clienti e al territorio.
26930	Sonia, commentando quanto successo, mi ha detto: "E' proprio vero, le preghiere servono, altrimenti non sarei qui a raccontarlo".
26931	Sonia però ha anche un ulteriore motivo: è innamorata di Salvo e condivide questa sua scoperta con Valentino, suscitando la gelosia del fidanzato.
26932	Sono 44 i Ministri che si sono occupati della Pubblica Amministrazione a vario titolo e con vari titoli e qualifiche.
26933	Sono adatte a tutti e con qualsiasi clima, in ogni stagione dell'anno.
26934	Sono adottate specifiche misure di sicurezza per prevenire la perdita dei dati e contenere i rischi di usi illeciti o non corretti ed accessi non autorizzati.
26935	Sono al vostro servizio.
26936	Sono anche gli anni del secondo dopoguerra, dei viaggi nello spazio, del proiettarsi verso un'idea di spazio infinitamente grande eppure esplorabile.
26937	Sono anche possibili altri effetti neuro-vegetativi quali sudorazioni e diarrea.
26938	Sono anche presenti 2 lavatrici utilizzabili in comune da parte di tutti i clienti del Residence.
26939	Sono anche previsti interventi per mettere in sicurezza la fermata del tram e per contenere il parcheggio selvaggio delle automobili.
26940	Sono anch'io una fabbrica.
26941	Sono ancora visitabili la mostra Autoritratti triestini.
26942	Sono anni che il produttore, DJ e musicista parigino Sebastian (il cui vero nome èSebastian Akchoté) pubblica musica su Ed Banger Records.
26943	Sono aperte le iscrizioni al Corso informativo sul sistema museale fiorentino che partirà lunedì 11 marzo 2019.
26944	Sono aree presenti solo nella nostra specie; secondo alcuni paleontologi lo sviluppo di queste aree era già evidente nei nostri predecessori (homo abilis, homo erectus).
26945	Sono arenarie, marne e scisti, con depositi fluvio-lacustri, argille e detriti di falda, idonee alla coltivazione della vite nelle zone poco calcaree.
26946	Sono arrivati a Magazzino alcuni documenti del '600/'700 italiano.
26947	Sono astringenti gli alimenti ricchi di tannini, quelli che “legano” la lingua, e anche gli aromi: aggiunti ai piatti li rendono più astringenti.
26948	Sono atteggiamenti incomprensibili che, se ancora reiterati, porteranno ad un’ulteriore scollatura tra programmatori politici ed i territori amministrati rischiando di vanificare in poco tempo una storia politica di 65 anni.
26949	Sono attratti da occupazioni di tipo tecnico-pratico, come per esempio, biblioteconomia, programmazione del software per computer, ingegneria o assicurazioni.
26950	Sono attratti principalmente dal contenuto che il sito stesso gli offre, che è indicato dalle liste di ricerca o nei links contenuti nei siti terzi.
26951	Sono ben 50 i giocatori chiamati dalla rappresentativa dei Quat.
26952	Sono ben 67 le imprese del food&beverages, provenienti da tutta Italia, che parteciperanno alla missione imprenditoriale di sistema in Canada dal 23 al 28 marzo 2015.
26953	Sono ben sedici le tappe della Primavera del Prosecco 2015 che offrirà l'occasione di conoscere i migliori vini della provincia di Treviso abbinati ai piatti tipici della tradizione culinaria dell'Alta Marca.
26954	Sono biografie in cui non è osservato l'ordine cronologico e la materia è distribuita secondo il genere degli avvenimenti.
26955	Sono case importanti, che riprendono i materiali naturali, presentano spazi interni comodi e un’integrazione totale con l’esterno.
26956	Sono chierici e prelati che debbono vendicare l'onta di Dio, essi che godono delle Sue rendite.
26957	Sono circa 35 milioni gli italiani che, ogni giorno, ascoltano la radio.
26958	Sono come sempre in debito con Pamela Karlan per i suoi suggerimenti ed incoraggiamenti.
26959	Sono confezionati sottovuoto nell’innovativo vasetto da 100 g, che rappresenta la quantità ideale di frutta da somministrare a fine pasto o come merenda, per completare il necessario apporto nutrizionale.
26960	«Sono conoscenze che possono imbarazzare.»
26961	Sono consapevole che non mi hanno dimenticato.
26962	Sono consentite citazioni a titolo di cronaca, studio, critica o recensione, purché accompagnate dall'indicazione della fonte (camping-altoadige.
26963	Sono contento che ti sia piaciuto.
26964	Sono contento di tutto quello che è successo (con il team), Fanini, Gaggioli e tutta l’Amore & Vita hanno contribuito a farmi vedere al mondo che potevo essere di nuovo un ciclista e che valevo qualcosa.
26965	Sono contro la legge che mira a riconoscere i repubblichini di Salò come belligeranti, loro che hanno venduto per 12.000 lire tre persone della mia famiglia e me e mia nonna per 5.000 lire.
26966	Sono cose che non possono essere spiegate.
26967	Sono così entrato in convento nella Provincia dei Frati Minori dell’Umbria e ho fatto tutto l’iter formativo.
26968	Sono così riusciti a ottenere delle staminali embrionali, che sono in grado di trasformarsi in ogni tipo di cellula.
26969	Sono cresciute le società che hanno effettuato sondaggi ed exit-pol durante le ultime elezioni europee ed amministrative.
26970	Sono curiosa… - continuò Catherine con lo stesso tono tra l’ironico e il sollevato…
26971	Sono curiosa delle esperienze nei prossimi corsi del training.
26972	Sono da considerare buone anche le concentrazioni di che, in quantità di circa 300 mg per 100 grammi, contribuisce a soddisfare la richiesta nutrizionale giornaliera.
26973	Sono davvero molti i vantaggi nel seguire le guide del portale web TuristaFaiDaTe, innanzitutto ti permette di risparmiare perché affidarsi a un’agenzia viaggi per organizzare la tua vacanza a Karpathos spiagge sarebbe davvero molto più costoso.
26974	Sono dell'idea che questo set sia un valido sostituto alla td4k che offre piu o meno le stesse caratteristiche.
26975	Sono di classi diverse, di lingue diverse, di colore diverso.
26976	Sono direttamente gli ufficiali romani che dirigono l'attività d'escavazione della pietra, per assicurare il materiale alle opere pubbliche: la manodopera è invece fornita da schiavi.
26977	Sono disponibili anche a 1 giorno di carica.
26978	Sono disponibili differenti versioni che si adattano a differenti esigenze: da 1 a 5 piani, anche con due cesti, con pareti o senza, anche apribili dall'alto.
26979	Sono disponibili istruzioni su come configurare il proprio browser, i dati identificativi del proxy (nome del proxy e il numero dellla porta) dovranno essere sostituiti con quanto riportato nel prospetto sottostante.
26980	Sono disponibili modelli da 60 a 230 cm in larghezza sia in acciaio inox che in lamiera verniciata a polvere, unità da banco oppure con propria base e cappa.
26981	Sono disponibili online le registrazioni audio dell'incontro La pillola RU486 - Libere di scegliere che si è svolto a Bologna il 14 giugno.
26982	Sono disponibili sistemi variabili per la piegatura di tabulati e fogli singoli, collegabili a taglierine, sbobinatori, stampanti, o integrati in linee di produzione per la soluzione delle più svariate problematiche di lavoro.
26983	Sono diverse queste mamme, eppure qui sembrano tutte uguali, quando stanno in piedi davanti ai lettini e fissano in silenzio i loro piccolissimi bambini si somigliano tutte.
26984	Sono documenti che rendono testimonianza di una sicurezza tutta umana più che di una fermezza semplice di fede.
26985	Sono dolce e sensibile, ho un carattere aperto, dinamico, buono, socievole.
26986	Sono emerse, inoltre, differenze nella concentrazione plasmatica della PCT tra cavalli affetti da colica medica e chirurgica, che potrebbero trovare spiegazione nella diversa gravità dello stato di SIRS.
26987	Sono emozioni che veleggiano nell'aria, ti accarezzano l'anima.
26988	Sono entrata dentro Ain Karim proprio all'inizio, portandomi dietro un'intensa esperienza di scoutismo.
26989	Sono entrato in casa e mi accoglie una donna italiana 50 enne: ovviamente non sono a conoscenza del suo stato sierologico.
26990	Sono escluse dalla procedura on line le iscrizioni alla scuola dell'infanzia.
26991	Sono esclusi dall'incentivo gli impianti che utilizzano per la generazione la parte biodegradabile dei rifiuti industriali e urbani.
26992	Sono estremamente contenta che Gerard Depardieu mi abbia permesso di girare questa storia, simbolo di un secolo che mi ha sempre appassionato e in cui lirismo e incessante inventiva sono uno stimolo per ogni regista.
26993	Sono fatte salve soltanto ai fini del quinto comma le autorizzazioni rilasciate sulla base di deliberazioni del Consiglio comunale, approvate nei modi e forme di legge, aventi data anteriore al 2 dicembre 1966 (1).
26994	"Sono fatti molto gravi.
26995	Sono fatti salvi gli effetti del provvedimento prot. n° 551/P/AA.
26996	Sono felice di vivere in modo semplice ed esemplare -
26997	Sono felicissimo, è arrivata NUOVA di pacca, già aggiornata 2.0 ed in regalo il kit APC-33 in metallo per il montaggio della centralina.
26998	Sono formati anch'essi da membri della nostra Confraternita o, in ogni caso, da pellegrini molto vicini a noi e stanno seguendo prevalentemente la via di Acri.
26999	Sono fornite di corrente elettrica ed acqua.
27000	Sono fornito di pezzi di ricambio originali Geloso e altre marche, nuovi d’epoca.
27001	Sono giorni che tale sito ha addebitato l'importo dal saldo disponibile e si riserva di accettare o annullare l'ordine a proprio piacimento?
27002	Sono giovani, ci credono davvero?
27003	Sono gli stessi autori a raccomandarne l'uso, affiancandolo al plugin audio di (anche se dalla versione 1.5 in avanti, il plugin audio di Jabo si e' rivelato decisamente superiore).
27004	Sono gradite: • La conoscenza di sistemi di content management • La capacità di coordinare un piccolo gruppo di sviluppatori Data Inizio attività: immediata Sede di lavoro: Milano Si offre un contratto a tempo indeterminato.
27005	Sono grandi disegni blu e di carminio, obliqui, sotto gli archi.
27006	Sono incluse altre tipologie di attività quali ad esempio il Counseling, il BioCoaching®, il Coaching motivazionale, la Meditazione, il Metodo Feldenkrais, la danza terapia e la danza creativa, arti terapie e musico terapia.
27007	Sono indette le elezioni per il 26 marzo.
27008	Sono in maniche corte perché fa caldo e stanno salendo.
27009	Sono innanzi tutto i genitori che hanno il dovere di educare cristianamente i figli, insegnando loro la religione.
27010	Sono, in ogni caso, garantite le misure minime di sicurezza indicate dal Codice Privacy.
27011	Sono inoltre esclusi i danni causati agli interni del veicolo.
27012	Sono inoltre interessata all'abbinamento della grafica originale a certi prodotti di nicchia o di design.
27013	Sono inoltre presenti organismi ed uffici di supporto allo svolgimento delle funzioni assegnate dalla legge agli organi di governo (Sindaco, Giunta e Consiglio comunale).
27014	Sono inoltre richieste buone capacità analitiche e doti di leadership.
27015	Sono inoltre ricompresi gli interventi già avviati nel corso del primo semestre del 2014 ed ammontanti complessivamente a 5,7 ml di euro.
27016	Sono interessato alla brutale e violenta natura dell'uomo perché è la sua vera rappresentazione.
27017	Sono intervenute le forze dell’ordine, a cui i neofascisti hanno risposto con una sassaiola.
27018	Sono invece le voci degli studenti che hanno attraversato quella scuola a restituirci in modo vivo il tempo fatto di sentimenti ed emozioni.
27019	Sono invitati tutti i soci regolarmente iscritti per l'anno 2012 a partecipare all'Assemblea Societaria che si svolgerà il giorno 25 novembre 2012 presso il bacino di Roffia - San Miniato.
27020	Sono i pastori, gli ultimi, i perdenti, gli sconfitti del tempo di Gesù ad avere l’onore di essere degni della spiegazione di Dio.
27021	Sono la materia prima del nostro corpo, come di tutto ciò che esiste nella creazione.
27022	Sono legate ai e alla soddisfazione degli stakeholder?
27023	Sono le grandi domande fondamentali della filosofia che ci si presentano in forma nuova: la domanda sull’origine e sul futuro dell’uomo e del mondo.
27024	Sono le prime pagine dei libri mai finiti.
27025	Sono le stesse tipologie dell'inventario inserito in questo sito e consultabile per comodità degli studiosi e di chiunque ne sia interessato.
27026	Sono lieto che il CERN abbia contribuito a far uscire DUNE dal sottosuolo grazie al trasporto di ICARUS."
27027	Sono lontani i giorni in cui la parola dell'Uomo-Dio accendeva luce e speranza nei cuori, le lunghe file di malati che venivano guariti, i clamori trionfali di Gerusalemme quando il Signore giunse cavalcando un mite asinello" (ibidem, p. 22).
27028	Sono loro piuttosto che hanno bisogno di noi altri.
27029	Sono maggiormente in sintonia con l'"extra-ordinario", l'inatteso, la novità: perché in grado di accogliere in sé una nuova vita e amarla e sognarla nell'imprevedibile.
27030	Sono meravigliata, incuriosita e stento a credere che arriverà.
27031	Sono mesi che sta qui e ha ancora bisogno dell'interprete.
27032	Sono migliaia sul serio.
27033	Sono migliori dei tuoi,» gli porsi le cose che stavo togliendo e che non erano poi tanto più puliti di quelli che aveva.
27034	Sono molti anche quelli che mi hanno pressantemente invitato a rimanere a Catania.
27035	Sono moltissime le occasioni in cui, senza rendercene conto, assumiamo una postura sbagliata.
27036	Sono moto gentili ma fermano tutti i viandanti per raccontargli una storia.
27037	Sono nate entrambe il primo gennaio, ed è proprio quello il giorno in cui si incontrano per caso sulle scale del palazzo in cui entrambe abitano.
27038	Sono nati infine importanti rapporti sia con l’Università di Urbino sia con la Scuola Superiore Sant’Anna di Pisa per quanto riguarda la ricerca su un tema emergente, anche a livello legislativo: quello dei cosiddetti “pagamenti ecosistemici” (PSEA).
27039	Sono nato e vissuto in Italia fino a 24 anni, in una famiglia profondamente cristiana per religione ed insegnamenti.
27040	Sono noti i processi di studio e di uso produttivo di Gramsci in Asia, come dimostrano i in India.
27041	Sono numerosi i vantaggi ottenibili dall’ottimizzazione del proprio processo produttivo: incrementiamo la velocità di produzione riducendone i costi, minimizziamo il fermo macchina.
27042	Sono oramai passati 70 anni ma certi fatti non si possono dimenticare.
27043	Sono organi dell’Associazione: l’Assemblea Generale, il Consiglio Direttivo, la Giunta Esecutiva, il Presidente, il Collegio Sindacale, il Direttore.
27044	Sono ormai abbastanza numerose le ricerche svolte nel tentativo di capire se davvero lo stress può essere inserito tra i fattori di rischio per le malattie cardiovascolari.
27045	Sono ormai anni che dice solo "thank you" o presenta la band; in passato non diceva neanche grazie, ma almeno nel 1984 durante alcune esecuzioni interagiva con i fans.
27046	Sono ormai settimane che ci studio ma non ho ancora trovato una soluzione.
27047	Sono ottimista: diamogli i tempi tecnici dell’acquisto e della lettura e vediamo cosa succede.
27048	Sono parole difficili da pronunciare, queste, per me, perché il mio cuore sta dalla parte di SPARC, e credo profondamente nei suoi fini e nelle sue ragioni.
27049	Sono particolarmente rappresentati i Brachiopodi, i Lamellibranchi e Gasteropodi.
27050	Sono passati meno di vent’anni da quando la è tornata ad essere una repubblica democratica.
27051	Sono perfetti con il pane di segale molto aromatico della zona e accompagnati da un buon boccale di birra.
27052	Sono per lo più vecchi, donne e bambini.
27053	Sono pervenuti alcuni quesiti riguardanti il possesso del sistema di qualità.
27054	Sono pochi gli interessi e ancora meno gli argomenti di cui parlare con le persone perché l'unica certezza è il solido e profondo rapporto con il tenero compagno di vita: Flint… il gatto.
27055	Sono pochi, rispetto ad altre regioni, come la Lombardia, che ne ha 24, l’Emilia Romagna (21), il Piemonte (18), il Veneto (17).
27056	Sono poi le imprese che svolgono attività di intermediazione dei diritti connessi, ad oggi in numero di nove oltre a Nuovo IMAIE, a cui artisti interpreti o esecutori hanno conferito mandato in forma scritta, a poter esercitare tali diritti.
27057	Sono possibili corse fino a 800 m. Saremo lieti di progettare la vostra applicazione gratuitamente e di elaborare la soluzione igus® più economica, tenendo conto delle esigenze tecniche e di sicurezza operativa.
27058	Sono presenti anche delle ville singole valutate intorno al milione e delle nuove costruzioni in residence tra 5.000 e 6.000 euro al metro quadro.
27059	Sono presenti inoltre rettili ed anfibi come il biacco, la lucertola muraiola e campestre, il ramarro, il rospo smeraldino, la rana verde e diversi micromammiferi.
27060	Sono presenti molti concessionari di auto storiche, alcune anche in vendita.
27061	Sono presumibilmente il portato della capacità di tante discipline scientifiche di parlarsi, contaminarsi e mischiarsi.
27062	Sono previste 6 prove, articolate su 12 gare.
27063	Sono previste attività di ricerca scientifica.
27064	Sono previste ben 24 relazioni così da poter trattare tutti gli argomenti più significativi ed attuali della materia tributaria e penale tributaria.
27065	Sono previste cinquantacinque prove d’abilità al centesimo di secondo di cui 45 si svolgeranno negli ampi piazzali della cantina.
27066	Sono previsti quattro percorsi di 6, 12, 18 e 25 km su strade pianeggianti asfaltate e sterrate, tutti validi per i concorsi IVV.
27067	Sono previsti tavole rotonde e interventi di molti relatori.
27068	Sono prodotti da soggetti privati e, a parte casi “famosi” ma in percentuale minima, dichiarati di notevole interesse culturale.
27069	Sono prodotti pensati e realizzati per aumentare la sicurezza dei tuoi preziosi auricolari, soffici al tatto, anti-graffio e colorati.
27070	Sono pronto a Tutto, accetto tutto, purché la tua Volontà si compia in me e in tutte le tue creature.
27071	Sono proprio così.
27072	Sono proprio questi gli anni in cui inizia quell’intensa attività poetica che la trasforma in una delle voci più potenti del Novecento tedesco e non solo.
27073	Sono questi gli anni in cui comincia a frequentare assiduamente il monastero cistercense di Vadstena, sul lago Vattern, assimilandone a pieno la severa spiritualità: tale luogo diventerà il cuore del suo Ordine.
27074	Sono questi gli obiettivi che ci fissiamo nel selezionare i nostri prodotti.
27075	Sono questi gli stessi concetti applicati nella riabilitazione dei pazienti convalescenti per un infarto del miocardio.
27076	Sono questi i numeri del programma del festival delle radio universitarie, costruito con l’intento di affrontare diverse tematiche che possano soddisfare quanto più possibile le aspettative e gli interessi dei diversi redattori.
27077	Sono qui che cerco di farlo.
27078	Sono quindi obiettivi che ci sono stati imposti dalla realtà oggettiva della nostra condizione di odontotecnici".
27079	Sono rappresentati principalmente da insetti che conducono almeno una parte della loro vita in acqua (di solito lo stadio larvale).
27080	Sono rimasto di sale: é proprio vero che noi italiani consideriamo la validità di un prodotto solo se é caro e se é facile averlo!
27081	Sono ritornata proprio oggi d'Italia e, per fortuna, ho trovato questo sito!
27082	Sono riusciti addirittura a “borghesizzare” e rendere priva di “diabolicità” (e quindi di forza) l’omosessualità, considerata prima la trasgressione più estrema.
27083	Sono riuscito a dargli uno scossone irreparabile.
27084	Sono roba nostra anche tutte le donne assassinate da mariti e compagni e tutte le prostitute massacrate.
27085	Sono segnalati tuttavia casi di veterinari, che non “avevano tempo”, non hanno provveduto alla raccolta del campione di api o che si sono rifiutati di provvedervi.
27086	Sono sei le criticità del mondo del lavoro individuate.
27087	Sono sempre alla ricerca di aziende con cui collaborare come Specialista di Web Marketing, SEO, SEM.
27088	"Sono sempre più numerose le imprese, sia profit che no profit, che adottano lo strumento (e la filosofia che lo ispira) di “rendicontazione sociale” che passa sotto il nome di “bilancio sociale”.
27089	Sono sempre un po’ in difficoltà nell’affiancare il tema della “rinascita” di questo album con la storia della band, ma in generale sono d’accordo sul fatto che la voce di Fabienne sia perfetta nell’arricchire in maniera determinante la nostra musica.
27090	Sono sicura che puoi trovare molti materiali su Lakshmi su internet o su libri di mitologia indiana.
27091	Sono sicuro che a lui sarebbe piaciuto essere ricordato col sorriso.
27092	Sono sole queste donne, sole perché non si possono identificare con qualcuno ed è per questo che se sei disponibile ad ascoltarle si lanciano a ruota libera nel raccontarsi, nello sfogarsi.
27093	Sono solo tre uomini-bambini con i loro piccoli gesti, con il bisogno d’ascoltarsi, con il gusto del gioco.
27094	Sono solo un fenomeno da sfruttare per vendere qualche maglietta (eh si, non ho mai visto tante bancarelle di magliette e capellini come a questo concerto.
27095	Sono soprattutto le grandi realta' imprenditoriali a mantenere elevati livelli d'investimento, mentre resta contenuta la spesa da parte di PMI e settore pubblico.
27096	Sono state affrontate importanti tematiche riguardanti le attività del dicastero atte ad assicurare la tutela del Paese e la difesa dello stato democratico.
27097	Sono state arruolati 20 pazienti (F 19; M1) di età compresa fra 30 e 35 anni.
27098	Sono state attuate uscite sul territorio e attività in continuità con la scuola dell’infanzia Andersen (docente Anna Aiolfi).
27099	Sono state coinvolte diverse ambasciate in Europa.
27100	Sono state condannate pochissime persone, colpevoli di possedere o distribuire immagini di “sessualità minorile”.
27101	Sono state effettuate tre sessioni di allenamento dando molto spazio alle prove di staffetta.
27102	Sono stati altri automobilisti in transito ad allertare i soccorsi: sul posto sono giunti i vigili del fuoco che hanno aiutato i due automobilisti ad uscire dal veicolo ed a ricevere i soccorsi.
27103	Sono stati avvistati i primi prototipi della Turbo in versione Cabrio, che saranno dotati dello stesso motore da 420 CV, 3.6 litri della coupe'.
27104	Sono stati confermati i componenti del del Premio Campiello, l’organo che ha il compito di stabilire la piena corrispondenza delle opere ai requisiti del regolamento del Premio.
27105	Sono stati consegnati in Comune i premi ai vincitori del concorso per la “vetrina più bella”, promosso dall’Assessorato Comunale alle Attività Produttive, in collaborazione con la Confcommercio e la Confesercenti.
27106	Sono stati diramati ordini di cattura presso tutte le procure a carico di Fabio di Callisto, romano, professore di biologia.
27107	Sono stati donati dal rag. Mario Bonilauri che ringraziamo della preziosa collaborazione.
27108	Sono stati effettuati numerosi studi e confronti ottenendo in laboratorio dei dati positivi come dimostrato dai grafici qui riportati che confermano la linearità della risposta ottenuta con la misura di assorbimento all’UV.
27109	Sono stati elencati i fattori di rischio non modificabili (età, sesso, basso peso alla nascita, razza-etnia, fattori genetici) e alcuni dei fattori modificabili (ipertensione arteriosa, fumo di sigarette, diabete).
27110	Sono stati festeggiati i cento anni dell'erezione a monumento nazionale della Basilica di Santa Maria Maggiore.
27111	Sono stati finora pubblicati gli atti del Convegno "Fès e Firenze.
27112	Sono stati intanto stabiliti i due gironi del Mondiale di Haarlem 2014, e ci sono pessime notizie per l’Italia.
27113	Sono stati i vertici della Repubblica Pontificia a tirare le conclusioni della dimostrazione d'impotenza data dalla banda Berlusconi e nell'autunno del 2011 hanno provveduto alla sua sostituzione con un loro governo d'emergenza, quello Monti-Napolitano.
27114	Sono stati per questo premiati dal Presidente di ANGROFLORA, Franco Cereda.
27115	Sono stati raccolti con l'appello dieci euro per la tutela del tuo territorio 4800 euro per il ricorso da presentare al TAR tramite l'avvocato Andrea Ferrari.
27116	Sono stati riconosciuti 21 crediti formativi per i Dottori Commercialisti.
27117	Sono stati ripetuti non meno di quattro cori e quattro arie, e in tutta la prima parte non c'è stato un solo sbaglio; ci furono alcune entrate in ritardo nella seconda, ma anche queste non furono niente di grave.
27118	Sono stati sviluppati con l'obiettivo di aiutare i clienti a dare impulso al loro successo puntando su eccezionali livelli di qualità ed efficienza.
27119	Sono stato a Milano cinque anni.
27120	Sono stato arrestato dai poliziotti dell'antiterrorismo e per quattro giorni mi hanno torturato.
27121	Sono stato molto interessato dagli interventi che mi hanno preceduto, interventi molto precisi e rigorosi e che mi invitano a porre la questione della narrazione il più possibile in termini teorici.
27122	Sono sufficienti poche prove per verificare come sia possibile usarlo senza problemi.
27123	Sono tornato dal sud di nessun nord dopo aver visto la regina di Saba e mi rimane una bellissima musica che continua a ripetere "life changanyisha", la vita ci mescola.
27124	Sono tra quelli che non hanno né la torta né il frigorifero.
27125	Sono trattate esclusivamente le delibere nelle quali interviene il notaio.
27126	Sono tre figli della Val Susa, cresciuti sui sentieri della Valle e innamoratisi, manifestazione dopo manifestazione, di un territorio messo in pericolo da un'opera scellerata e senza senso.
27127	Sono tuo padre quindi.
27128	Sono tutte questioni ancora da considerare, ancora appena abbozzate, ché ogni volta che ci si avvicina e si intende meglio una questione accade che se ne aprano infinite altre, d’altra parte va bene così.
27129	Sono tutti ambiti in cui il dibattito culturale è vivacemente aperto e in cui la tradizione di pensiero che muove dal Valla potrebbe fornire contributi notevoli alla costruzione della ‘casa comune’ europea.
27130	Sono tutti coloro che abbandonano le proprie case e il proprio Paese a causa di disastri ambientali.
27131	Sono tutti questi aspetti a rendere il Sud degli Stati Uniti veramente “grande”.
27132	Sono tutto amore e misericordia.
27133	Sono una cinquantina fra le suore professe e le ragazze in formazione.
27134	Sono una percussione volante di Orsini ed una tripla al fulmicotone di Baroncelli ad evitare la beffa.
27135	Sono una persona indipendente, che si arrangia, ho la mia stabilità, ma anche io vorrei appartenere a qualcuno, avere una persona al mio fianco con cui condividere tutto.
27136	Sono una persona normale, che si diverte in modo sano senza eccessi.
27137	Sono una ragazza dai gusti semplici, mi piacer guardare la tv, faccio sport, amo ballare, sono inoltre amante della casa, ho la passione per la cucina.
27138	Sono un contorno molto diffuso, soprattutto nel periodo estivo, sia cotte in tegame sia tagliate a fette sottili e impanate: nella versione “apanade”, assieme alle melanzane impanate, costituiscono l’accompagnamento ideale per il pollo fritto.
27139	Sono un' ottima cuoca, curo molto la casa, sono ordinata e pulita.
27140	Sono un piccolo gruppo di laici e laiche (alcuni sposati) che cercano la trasformazione della vita quotidiana attraverso la pratica del Battesimo, con uno sguardo rivolto al Cristo Servo.
27141	Sono un ragazzo estroverso, solare e sociale, che ama dire la sua in ogni ambito.
27142	Sono un violinista e vorrei delle info da voi esperti ;) ho creato un gruppo di 4 persone me comprese e sono io, un pianista un soprano lirico e un.
27143	Sono utili per i potenziali clienti?
27144	Sono utilizzati per funzionalità come il carrello di un e-commerce, l’accesso a un’area riservata, e il tracciamento degli utenti al fine di garantire che gli utenti possono navigare nel sito web in maniera efficace.
27145	Sono venute per dare un aiuto alla Scuola Materna e anche alla nostra parrocchia.
27146	Sono vicino a te e il mio cuore si sta spezzando ogni volta che ti vedo, quando ti lavo, o ti asciugo la bocca quando mangi, o di consolo quanto ti lamenti di qualcosa che non riesci a spiegare.
27147	Sono voci di donne straordinarie, personificazioni di archetipi femminili (la Madre, la Guerriera, la Martire, l'Amante) che hanno segnato e continuano a segnare la storia universale, la vita di ogni essere umano.
27148	Son rimasti lì, hanno fatto quello che volevano fare con noi, quindi la casa - a mio zio per esempio - gli han dato una cameretta e il resto l’han dato ad altre famiglie croate.
27149	Sony Cyber-shot DSC-WX500Nata come punto d'incontro perfetto tra divertimento e prestazioni, la WX500 è dotata di un obiettivo con zoom ZEISS® di una portata e una qualità eccezionali, un monitor LCD fortemente inclinabile.
27150	Sony Vaio Serie T VPC SV T1311 X2 E Italia Windows®.
27151	Sophie è Evita Ciri, anche lei tutta passione, che la matura sino a farla finalmente donna.
27152	Sophie e Howl camminano sull’aria in quella che è una delle migliori scene della storia del cinema d’animazione e forse anche oltre.
27153	Sopiti in Europa i rivolgimenti politici e guerrieri, si destavano allora i rivolgimenti sociali.
27154	Sopracciglia Semipermanente come viene eseguito il trattamento?
27155	Sopra il capezzale che tenne il santo volto di mia madre trasfigurato in perpetua bellezza, pongo le foglie della mia passione e della mia devozione perché vi rimangano immobili.
27156	Soprattutto, banalizza un tema delicato come la depressione, facendone rimpiangere le versioni drammatiche di Ingmar Bergman e quelle comiche di Woody Allen, incapace com'è di scegliere tra il dramma e la commedia cinica.
27157	Soprattutto ben prima che via Vicaria Vecchia diventasse il sepolcro di una fanciulla, Annalisa Durante, 14 anni, falciata proprio dagli spari di uno di quei loro figli: allevati a pathos e violenza, sentimento e vendetta, e «vieni ‘a mamma, chi è stato.
27158	Soprattutto canzoni dei Blasters (Marie Marie, Common Man, Red Rose, Dark Night.
27159	Soprattutto, esso ha indebolito l’Arabia saudita, che attraversa una complicata fase di trasformazione economico-sociale e insieme di transizione generazionale.
27160	Soprattutto i fratelli missionari comunicano con le loro scelte e la loro vita che la speranza è responsabilità di riconoscere che il Regno di Dio è già presente e incomincia qui.
27161	Soprattutto i loro effetti sul nostro sistema corpo-mente-spirito.
27162	Soprattutto se i genitori soffrono a loro volta di allergie, è molto probabile che anche i bimbi più piccoli possano sviluppare lo stesso problema.
27163	Soprattutto titoli di Stato e altre obbligazioni: così le attività finanziarie degli italiani sono cresciute nel 2004.
27164	Sopra tutto, domina la certezza di non poter più tornare indietro.
27165	Sopra tutto ogni Uomo e le abitudini di vita.
27166	Soprintendenza per i Beni Archeologici delle Province di SA-AV-BN - Rettifica bando di gara.
27167	Sorafenib ha mostrato un significativo miglioramento della sopravvivenza libera da progressione (PFS) rispetto al placebo in pazienti con tumore differenziato della tiroide, refrattario al radio-iodio, in progressione.
27168	Soraya viene da Charikar, un grosso villaggio a circa un'ora e mezza da Kabul, nella piana dello Shomali: stava giocando per strada quando la vedono accasciarsi.
27169	Sorge nell'antico vico del fondaco che mutò nel 1795 la denominazione in quella di vico della Rosa.
27170	Sorgono quindi spontanee alcune domande: cosa sono le RTU?
27171	Sorprende, anche se la storia delle idee e della civiltà intellettuale è ricca di tali connessioni, che da un "non addetto ai lavori", giunga un'ipotesi interpretativa che rafforza un legame tra arte e poesia.
27172	Sorpresa positiva : neve fresca caduta nella notte (10-20 cm) e temperatura sui -3°C alla partenza.
27173	Sorpreso nell'ascoltare questo canto per la prima volta, il discepolo chiese al suo ospite di scriverlo e poiché non trovarono la carta, il monaco incise profondamente e senza difficoltà, con il suo dito, l'inno su una placca di pietra.
27174	Sorrento, 17° Congresso Nazionale, 19-21 ottobre 1989.
27175	Sorrise, poi aggiunse: «Mi hanno detto che qualche mese fa sei fuggita via senza dire una parola, e che presto te ne andrai di nuovo.»
27176	Sospendiamolo per 15 giorni come accadde per Bastianazzo.
27177	Sospensione dalla carica del commissario liquidatore della societa' cooperativa «I.
27178	Sospensione dell'autorizzazione alla produzione di medicinali per uso umano all'officina farmaceutica Medosan industrie biochimiche riunite S.r.l.
27179	“…sospesi tra l’assurdo di Elio e le Storie Tese, il lucido candore di Samuele Bersani, la contagiosa patchanka di Roy Paci, i PPP cuciono insieme varie sfumature di sorriso.
27180	Sosta a Marsiglia per la notte a casa di, poi tutta una tirata fino a dove dormiamo in un campeggio.
27181	Sostanzialmente rispetto al discorso precedente non abbiamo a che fare con la Questura ma con l’U.
27182	Sosta per 8 mezzi, acqua, pozzetto, servizi igienici.
27183	Sostate per ammirare l’imponente ghiacciaio Matanuska e per visitare l’allevamento di buoi muschiati.
27184	Sostegno alla cooperazione e al coordinamento delle attività di ricerca svolte a livello nazionale o regionale (piano ERA-NET) nell'ambito del 'Sostegno alle attività di coordinamento'
27185	Sosteneva valorosamente un attacco di caccia nemici contribuendo all’abbattimento di nove di essi finché sopraffatto dal numero, col velivolo in fiamme, era costretto ad abbandonare la formazione, e non faceva ritorno alla base.
27186	Sostiene l'imputato che, il 2 agosto, egli era diretto a Milano, per farsi `riempire' dei moduli di documenti in bianco di cui era in possesso.
27187	Sostituire, quando tecnicamente possibile, le sostanze pericolose con altre meno pericolose.
27188	Sotto agitazione, la massa viene semicotta a 42-44°.
27189	Sotto è scritto "5 LIRE".
27190	Sotto il diluvio bene il trentino Zamboni nella categoria Elite e l’ottimo reggiano Bacchiavini per il team Master.
27191	Sotto il secondo Sole -
27192	Sotto la direzione del ministero del petrolio nel giugno 2007 è stata fondata l’ ENOVA per promuovere le energie rinnovabili con ottimi risultati.
27193	Sotto la pressione popolare, il 19 luglio Tambroni fu costretto a dimettersi, gli succede che il 3 agosto ottiene la fiducia per il suo terzo governo grazie all'astensione dei monarchici e socialisti.
27194	Sotto l'Ilva c'è cromo esavalente cancerogeno, ed è finito nelle acque di falda.
27195	Sotto lo strapiombo, in una fessura incastro un buon friend che mi dà nuovo coraggio e soprattutto una buona protezione.
27196	Sotto questo aspetto, la ritengo come non scritta, però lasci che La supplichi con tutto il cuore a volerla considerare con quella benignità con cui ha sempre considerato anche le mie precedenti.
27197	Sotto questo profilo, la crisi giapponese del 1997 e quelle del sud est asiatico e del sud America del 1998 sono emblematiche, per la dimostrata impotenza del F.M.I. di intervenire efficacemente per mantenere in equilibrio quelle economie.
27198	Sottoscrivendo la Convenzione ONU sui diritti delle persone con disabilità, e istituendo con la modifica della Legge regionale n. 26/09 all'art.
27199	Sottoscrive tutti gli atti amministrativi compiuti dall'Associazione e può, mediante delega, incaricare i membri del Consiglio Direttivo, collegialmente o singolarmente, all'assolvimento di determinate funzioni.
27200	Source … about 74 anni oggi e ancora se stesso.
27201	Sovrapporre un altro disco di pasta, saldandone bene i bordi dopo averli inumiditi leggermente con albume d'uovo.
27202	Sovrintende l'intero ciclo di lavorazione, dalla coltivazione della vite alla raccolta dell'uva, dalla vinificazione all'imbottigliamento; dovrà inoltre occuparsi della gestione del magazzino.
27203	SP50788 Per candidarsi a questa posizione cliccare su CANDIDATI.
27204	Spa garantisce ai suoi clienti affidabilità, competenza e innovazione nel settore professionale e DIY.
27205	Spanishtaste ti regala il sapore del vero prosciutto patanegra, lâ€™unico originale dalla stagionatura dai 30 ai 40 mesi, a pezzi o addirittura a spalla intera.
27206	SpazioArte Prospettiva16 di Boretto (RE) presenta, dal 17 febbraio al 4 marzo 2018, "Il castello di Zio Zak", esposizione fotografica con opere di Claudio Pezzarossa.
27207	Spazio invocato in cui urlare il tuo nome.
27208	Speciale Pacchetto Parchi: ti aspettiamo all'Hotel Fra i Pini, soggiorna almeno 2 giorni con noi e potrai usufruire di uno Speciale Pacchetto compreso di biglietto in uno dei parchi a scelta tra Italia in Miniatura, Fiabilandia, Le Navi e Oltemare.
27209	Specialit gastronomiche, regali e servizio catering e party, con esempi di menu e listino prezzi.
27210	Specializzata sul tema dei servizi di welfare, ha svolto un ruolo attivo nella nascita di alcune cooperative.
27211	Specialmente nell'amara constatazione che la prassi è andata su sentieri molto diversi da quelli effettivamente indicati dal Concilio.
27212	Specialmente quello che ho vissuto io.
27213	"Special Prize" al miglior equipaggio "Vintage" e alla sezione "Ciao".
27214	Specie basica che subisce solo parziale ionizzazione in soluzione acquosa.
27215	Specie rara e minacciata di estinzione sul territorio provinciale a causa della rarefazione dei querceti.
27216	Specifica la directory a partire dalla quale sono collocati vari file di dati di Cups.
27217	Specificalo nella mail di candidatura: in questo caso non serve allegare il cv e potrai assistere alla presentazione inziale aperta a tutti.
27218	Specifica tipologia di idromassaggio con jet a comando digitale.
27219	Specifiche - Canon ItaliaUtilizziamo i cookie per fornirti la migliore esperienza possibile quando interagisci con Canon e sul nostro sito Web.
27220	Speck Alto Adige IGP è un prosciutto disossato, rifilato, salmistrato a secco e leggermente affumicato.
27221	Spedizione sul territorio nazionale a mezzo taxi, isole escluse.
27222	Spedizione via posta e pagamento tramite carta di credito, servizio postale o contrassegno.
27223	Spennellate con olio e rimettete nel forno a 40° a lievitare per almeno 1 ora, in ogni caso si dovranno essere ben gonfiati.
27224	Spennellate con un pochino di Passata di Pomodoro Pomì alcuni dettagli dei biscotti uova di Pasqua e aggiungete poi dello zucchero di canna per ottenere un gusto caramellato.
27225	Spennellate di acqua e pane grattugiato due stampini di alluminio, quindi mettete in ciascuno per metà della purea di zucca e per metà di cime di rapa.
27226	Spera e alimenta tra i suoi seguaci la speranza che la borghesia si fermerà lì, che la volta successiva, se ci sarà, si resisterà meglio.
27227	Sperando di ottenere dei buoni risultati, auguro a tutti buona navigazione e buone orchidee!
27228	Speranza volle restare a guardia del fratello, giacché trovavasi tanto malato, e per miracolo quella notte non gli avevano messo ogni cosa a sacco e ruba.
27229	Speriamo che abbiate trovato queste informazioni utili per la vostra crescita personale nel sentiero dell’ascensione.
27230	Speriamo con questa nuova coppia di chiudere il cerchio e di risolvere quei problemi che abbiamo finora avuto".
27231	Speriamo intanto di confermarci al Vallini.
27232	Sperimentare lo sviluppo territoriale.
27233	Spero anche con questo esempio di dare un’idea della gamma delle opportunità che esistono oggi per la psicoanalisi in questa area di ricerca.
27234	Spero che il pubblico di Fossano apprezzerà.
27235	Spero che sto Caruso qua non sia andato fino a Milano con FR e abbia scomodato Toja per fargli recitare 5 minuti di banalità.
27236	Spero che tu non me ne voglia per i miei giudizi.
27237	«Spero di non averti disturbato, Fiona,» commentò Dana, lanciando uno sguardo divertito all'umanoide che, con aria assorta, aveva ripreso in mano alcuni arazzi e sembrava indeciso sul dove appenderli.
27238	Spero di poter realizzare foto così belle nel futuro.
27239	Spero di trovare ancora dei funghi freschi nonostante il vento fresco e secco che sta infierendo da lunedì.
27240	Spero per allora di trovare un paio di mattine soleggiate e tiepide, oltre alla di lui disponibilità.
27241	Spero piaccia anche a voi!
27242	Spero proprio che qualche straniero, smotorando nel web, incappi nella vostra barca, così guadagnamo in prestigio nazionale e anche io ne godrò, risollevandomi dalla crisi d'identità nella quale sono precipitato.
27243	Spero pure di fare meglo.
27244	Spesso alcuni entrano in un’esperienza come in un ciclo completo; cioe`.
27245	“Spesso, chi sa cantare in qualche modo, canta, magari improvvisando.
27246	Spesso è possibile acquistare una garanzia estesa a un prezzo ragionevole.
27247	Spesso hanno un contenuto di caffeina pericoloso per la salute di donne incinte, bambini, soggetti ipertesi e individui con disturbi d’ansia.
27248	Spesso il personale sanitario ammette di essere in difficoltà nell’affrontare il tema della violenza: temono che le donne si sentano offese se vengono fatte loro domande in proposito.
27249	Spesso i pezzi sono introdotti o terminano con dei samples estratti da opere cinematografiche, e vi sono anche estratti di bands (cito Coil e Orbital).
27250	Spesso, la farina integrale non viene utilizzata come ingrediente principale dei a causa della sua “pesantezza” () e minor tendenza alla lievitazione.
27251	Spesso la persona da assistere non è autosufficiente quindi deve essere seguito nell’arco della giornata in tutte le attività che non riesce a compiere da solo.
27252	Spesso mettiamo impegno in qualcosa al solo scopo di venire riconosciuti e premiati.
27253	Spesso offrono la possibilità di pasteggiare e completi e forniti supermarket con diverse varietà di prodotti.
27254	Spesso oggi si parla impropriamente di qualità: qualità nei mobili, negli armadi, nei letti, senza una concreta e percepibile differenza nei materiali impiegati nel processo produttivo, senza una certificazione documentata.
27255	Spesso però è vero proprio il contrario, l’uomo si crea molti meno problemi di quelli che la donna immagina.
27256	Spesso quando parla, le sfuggono delle vere "profezie".
27257	Spesso si fa scalo a Madrid o Barcellona, per poi partire per Tenerife.
27258	Spesso si tratta dei prodotti finanziari più complessi e strutturati, e più rischiosi.
27259	Spesso un brano parte da un giro di chitarra o di cornamusa, intorno al quale viene poi costruita tutta la canzone, dove ogni musicista mette del suo.
27260	Spesso vengo contatrato da genitori in difficolta, ma qualche volta i ragazzi cercano un contatto sul web.
27261	Spesso vi aggiunge un nastro per indicare da parte di chi sono state inviate.
27262	Spetta a ciascuno, uomo o donna, riconoscere ed accettare la propria fisiche, morali e spirituali sono orientate ai beni del matrimonio e allo sviluppo della vita familiare.
27263	Spetta agli operatori del trattamento produrre trattamento, al Magistrato di Sorveglianza quello di validarlo.
27264	Spetta ai carabinieri, comunque, accertare l’esatta dinamica dell’accaduto.
27265	Spetta al medico del Pronto Soccorso effettuare ogni valutazione rispetto all’indicazione del ricovero urgente, anche avvalendosi di consulenze specialistiche di altre unità operative dell’ospedale.
27266	Spettacolari effetti speciali e ambientazioni spettrali racconteranno ciò che avvenne all'interno del casale molti anni fa.
27267	Spettacoli ed esperienze culinarie nazionali e internazionali si alterneranno a Fieramilano (Rho-Pero) fino al 10 dicembre.
27268	Spettacolo prodotto da Società per Attori.
27269	Spettacolo Scuola di danza "Metamorfosi - danza, poesia e musica"
27270	Spettacolo teatrale di Daniela Baldassarra “Nei nostri panni”
27271	Spettacolo teatrale portato in scena dagli allievi del Primo livello (bambini delle scuole elementari medie) della Compagnia Analfabelfica.
27272	Spettacolo teatrale regia di Patrizia Barbuiani interpreti Stefania Mariani e Rob Wyn Jones.
27273	Spetta oggi ai lettori dei microgrammi associarsi allo scrittore svizzero nell’apprezzare i benefici effetti che, almeno in certi casi, la matita può produrre.
27274	Spetta, tuttavia, allo Stato membro dimostrare che le sue disposizioni nazionali garantiscono un livello di tutela della salute più elevato rispetto alla misura di armonizzazione dell’Unione ma nel caso di specie la Germania non ha fornito tale prova.
27275	Spett.le Associazione, Vi scrivo per porre una domanda a cui, tra i vari riferimenti normativi non riesco a dare ancor risposta.
27276	Spett.le Super Solar sono interessato al Vostro Annuncio 459900139.
27277	Spiaggia Romea, è qui la festa.
27278	Spicca tra le case la Cattedrale dell'Artico, splendida costruzione ultra moderna con una forma che ricorda una tenda Sami o la punta di un iceberg.
27279	Spiegazione: I singoli nutrienti (proteine, carboidrati e grassi) necessitano di energia per essere digeriti dal sistema gastrointestinale, quindi assorbiti nel flusso sanguigno.
27280	Spinto e confortato dalla benedizione divina, l'uomo sente inestinguibile il desiderio di sopravvivere con il proprio nome alla tomba.
27281	Splendida discesa con l'ultimo sole, poi autostop (sentito grazie alle gentili signore), poi navetta da Oulx.
27282	Spogliatevi dunque dell'uomo vecchio, miei carissimi figli, per essere riformati secondo il nuovo; da carnali, cominciate a divenire spirituali; da terrestri, celesti.
27283	Sportello informacittadino del Comune di Ottana su lavoro, istruzione, imprenditoria, università.
27284	Sportive in pelle bianca con puntale in camoscio blu, fondo gomma blu.
27285	Sposo mio di buon cor!
27286	Sposò, nel 1762, Lucia Galeazzi, figlia del suo insegnante, che fu per tutta la vita compagna affettuosa e preziosa collaboratrice.
27287	Sposto il moschettone sul gradino più basso della staffa e risalgo.
27288	S.P.P.I., denunciando un tentativo ancora una volta improvvisato di liquidare il patrimonio dello Stato, realizzando soltanto una nuova gigantesca colata di cemento contro l’ambiente ed a vantaggio dei costruttori.
27289	Spuntava dalla terra dalla parte posteriore per meno di quinto della sua grandezza, nascosto fra cespi e sterpaglie.
27290	Spunti per un cencio, dedicata all’autrice del Drappellone del prossimo Palio del 2 luglio.
27291	Spuseta aveva il culeto più piccolo e Spusòn un grande culone che talvolta lui barava dando certi colpi a Spuseta per cacciarla giù dalla collina.
27292	Squadra un pò raffazzonata, che con grande sorpresa di tutti, compresi loro stessi, portò a casa la vittoria finale.
27293	S.R. per la Campania dell'Ordinanza collegiale n. 4214/2015 - N. 1112/2015 REG.
27294	SS Triestina direzione Venezia: a Mestre prendere via Vespucci proseguire poi per via Fradelletto fino all’incrocio con Viale Garibaldi, svoltare a dx.
27295	SS. una scaletta delle disposizioni contrattuali che si intendono definire riservandosi di dare un’articolazione agli stessi istituti contrattuali.
27296	Sta anche provando con entusiasmo l'esperienza del rovere per qualche tipologia particolarmente strutturata sia bianca che rossa.
27297	Stabilimenti destinati alla esecuzione delle misure di sicurezza detentive.
27298	Stabilire i limiti critici che devono essere osservati per assicurare che ogni CCP sia sotto controllo.
27299	Stabilità, complessità computazionale ed occupazione di memoria di un algoritmo.
27300	Sta così, che non deve essere mortificata, ma anzi favorita, in modo che si sviluppi e maturi trovando adeguata espressione in programmi ed iniziative concrete.
27301	Stacy Lewis, terza con 281 (-7), ha dovuto concedere ben sette colpi alla Thompson e otto gliene hanno lasciati Cristie Kerr e la coreana Se Ri Pak, quarte con 282 (-6).
27302	Sta di fatto che il tè inizialmente era riservato solo alla classe privilegiata dei potenti in Cina, vietata ai sudditi e ai soldati.
27303	Sta di fatto che oggi, con molto ritardo, la formula on streaming inventata da Ek ha obbligato la concorrenza a muoversi dopo l’annuncio che su Youtube sarà disponibile, a pagamento, un servizio premium che dovrebbe andare proprio in questa direzione.
27304	Sta diritto senza un Osso -
27305	Staffetta tra ministri sull'invito comune a visitare i siti istituzionali: per le Politiche giovanili e per l'Ambiente.
27306	Stage Internazionale d’Aikidoorganizzato dall’Unione Sportiva Acli Provinciale di Torinoin collaborazione con l’Associazione Sportiva Dilettantistica Sportrento US Acli ed il Patrocinio della Regione Piemonte, Provincia di Torino e Città di Torino.
27307	Stai cercando un regalo per tua madre?
27308	Stai lavorando su di te per non fare altro?
27309	“Stai zitta e non ti succederà nulla.
27310	Staje ‘mmano all’Arte: Arte come umanizzazione dell’educazione e della cura NAPOLI 23-24 MARZO 2019 Da qualche anno APID ha deciso di…
27311	Stallman imparò rapidamente che in quell’ambito la pratica del “chi prima arriva, meglio alloggia” si doveva in gran parte agli sforzi di un pugno di persone.
27312	Stamattina si è svolta presso la Città della Scienza di Napoli la finalissima di Green Game Campania ed è già in partenza una nuova.
27313	Stampa disegni su frontale, inserti strass, polsini e parte finale in volant, modello dal girocollo ampio, tessuto elasticizzato.
27314	Standard e innovazione tecnologica sono i principi di un’attività che punta alla qualità e all’efficienza.
27315	Stand fioriti al coperto e all'aperto: 2 livelli di spazio espositivo aggiungono dimensioni e diversità visiva per lo spazio esterno e trasformano il tuo splendido giardino in un paradiso vegetale naturale pieno di spazio incrociato e ricco di senso.
27316	Standing ovation anche per Pecchia e Caroti con secondi per Belotti, Tourè e Siciliano.
27317	Stando alle poche notizie che abbiamo, si avranno a disposizione probabilmente non più di 30 milioni di euro.
27318	Stando con i nostri sforzi, ne vediamo la paura e l’inutilità.
27319	Stando nell’oscurità sbilenca della sua porta, si spinse più forte contro di me. Diventai più audace e misi la mano a cingere il suo seno.
27320	Stanic: «Ho subito detto sì alla Scavo»
27321	Stanno giusto cercando di convincere il bambino spettatore ad unirsi a loro, quando si sente f.c. la voce della Radio-Gufo: "Urgente!
27322	Stante il fatto che costruiamo un contesto chiuso, non esistono valvole di sfogo e quindi non è possibile che un compagno tenga i suoi problemi da parte o nascosti.
27323	Stanze ed appartamenti con aria condizionata e TV satellitare in una villa di campagna situata a pochi chilometri dal mare e dal centro di Lecce nel mezzo di un grande giardino mediterraneo molto curato con piscina,.
27324	Sta per partire la prima prova speciale della giornata, nonché quinta in programma, la prova "Pielungo".
27325	Sta qui il nucleo della sua attuale forza.
27326	Stare attenti a questo altalenare di situazioni ti spinge invece verso una “agricoltura di reazione”.
27327	Stasera, 28 marzo, a partire dalle 19.30, presso il foyer del teatro Lyrick di Assisi, in occasione dell’omaggio di Vittorio Sgarbi a Leonardo da Vinci, seconda open preview di Ucroina, il progetto made in Assisi che lancia il monito a restare umani.
27328	Stasera mi prendo una pausa e non prego.
27329	Stasera verrà Montesissa a distribuire il rancio e ha promesso di portarmi una bella polenta, una formaggetta ed un fiasco di vino.
27330	Sta suonando il campanello.
27331	State con essa, Colonnello, io ve la raccomando caldamente.
27332	Stati Generali della Green economy: al via il grande evento di Rimini - Affaritaliani.
27333	Stato Conservazione: Abbastanza buono; il coperchio presenta tagli; le fasce in tessuto che lo mantengono sollevato sono lacerate.
27334	Stato Conservazione: Abbastanza buono; il foglio, ritagliato ed un poco ingiallito, reca rari segni di muffa.
27335	Stato Conservazione: Abbastanza buono; un anello è in parte mutilo.
27336	Stato Conservazione: Buono; il busto presenta una lacuna in corrispondenza della punta posteriore del bicorno.
27337	Stato Conservazione: Buono; l'argento si presenta piuttosto ossidato.
27338	Stato Conservazione: Buono; la tela presenta qualche raro, piccolo buco.
27339	Stato Conservazione: Buono; si notano alcune macchie di inchiostro.
27340	Stato Conservazione: Molto buono; si notano sul bordo tracce di adesivo, probabilmente un vecchio inventario, e una sbeccatura, oltre a una piccola crepa sul braccio sinistro.
27341	"Statua di Apollo in marmo in stile arcaistico" prima metà del II secolo d.C., h. 146. Già J. Paul Getty Museum, Malibu.
27342	Statue piccole e grandi in plastica e gesso.
27343	Sta uscendo la ponderosa opera che raccoglie praticamente la sua opera omnia “” della quale ci anticipa la nostra collaboratrice Antonietta Benagiano.
27344	Stava diventando una leggenda.
27345	Stava infatti per cominciare una grande battaglia tra le famiglie dei due coniugi, dalla cui unione come abbiamo visto erano nati tre figli: Brian, Luchar ed Ruandan, che divennero tutti guerrieri di grande fama.
27346	Stavamo suonando e uno sconosciuto ci ha detto che il telefono è stato chiamato e poi abbiamo lasciato la chiave e siamo andati via.
27347	Sta verificando i modi in cui nella nostra cultura si parla di Dio?
27348	Stavo cenando con lui e Clara, seduti nella chiassosa sala del campo, davanti a delle bistecche cotte alla brace, quando mi disse di Lucianino da Grosseto.
27349	«Stavolta credo ‒ spiega ‒ che qualcosa di importante è stato fatto ed è particolarmente interessante il fatto che tutto stia accadendo ora in un momento in cui gli Usa e la Corea del Nord minacciano una guerra nucleare nel mondo.
27350	Stavolta rimaniamo tra il passaggio del diving e quello della 191, tratto che iniziamo a conoscere molto bene avendolo già fatto diverse volte.
27351	Stavo quasi per lasciare perdere tutto, quando, invece, l’anno scorso leggendo il libro di Sergio Frau ho capito che forse i tempi erano maturi.
27352	Stazione ferroviaria di Brescia è raggiungibile in pochi minuti di auto dall'Hotel Fiera, percorrendo via Orzinuovi.
27353	Stefania: Al momento non abbiamo fatto scambi regionali.
27354	Stefania Ricci sceglie di fotografare senza apparecchio, realizzando immagini nelle quali la natura stessa lascia la sua impronta attraverso elementi minimi: petali di fiori o insetti.
27355	Stefano Bonaccini (presidente della Regione Emilia Romagna) la Motor Valley dell’Emilia Romagna rappresenta per le sue molteplici valenze una risorsa unica per il territorio.
27356	Stefano, disabile psichico ”morto per mano di chi doveva assisterlo e curare”
27357	Stefano Fassina afferma che "le distanze programmatiche con il PD sono enormi" e "non ci sono le condizioni per una convergenza programmatica" con Giachetti al secondo turno delle elezioni romane.
27358	Stefano Folli, commenta, ‘il punto’ del Sole a pagina 11, ‘Il rischi del rientro tra parole e fatti, la maggioranza divisa ha difficoltà a gestire un ritorno graduale’.
27359	Steins;Gate - CatalogoJavaScript sembra essere disabilitato nel tuo browser.
27360	Stellina l'ho presa a febbraio del 2009.
27361	Stellon vuoi dir, cioè una stella grande.
27362	"Stem insema": è stata una festa per la convivialità, oltre che per il palato, la charity dinner organizzata mercoledì a In-Presa.
27363	Stemperatele nell'olio, schiacciandole con la forchetta e, se necessario, allungate con un cucchiaio di acqua di cottura della pasta.
27364	Stesero i loro teli a terra e si sedettero.
27365	Stessa confusione sotto il cielo grigio di Valbeneunamessa, quando si parla di anni di piombo.
27366	Stessa cosa succede con Mayim Bialik dal decimo episodio di questa stagione.
27367	Stessa sera e stessa città: alla discoteca Le Indie di Cervia ci sarà Marracash.
27368	Stesso desiderio di morire e poi rivivere.
27369	Steven Nzonzi (Roma) un colpo di testa da centro area parato palla indirizzata nell'angolino in basso a sinistra.
27370	St. Hilarion è quello dei tre che si è meglio conservato, era utilizzato come residenza estiva dai Re di Cipro.
27371	Stiamo con la testa sott’acqua finche il capitano ci chiama, bisogna andare…peccato.
27372	Stiamo continuando a raccogliere informazioni, e le parti sui criteri e sui produttori sono all'inizio.
27373	Stiamo lavorando per ripristinare, nei limiti del possibili, l’archivio Picasa.
27374	Stiamo parlando del mitico Oronzo Canà, interpretato da “L’allenatore nel pallone” in onda il 5 gennaio in prima serata, a seguire “L’allenatore nel pallone 2”
27375	Stiamo parlando di giochi che fanno impazzire tutti i bambini e vi sarà facilissimo organizzare una o in cortile con i compagni.
27376	Stiamo preparando diversi percorsi didattici, tra cui il percorso naturalistico piantumato per riprodurre le specie tipiche dell’alveo dell’Adige.
27377	Stiamo quindi parlando di numeri di estremo interesse, in grado di generare altri posti di lavoro nei servizi collaterali, quali le falegnamerie, gli impianti, i trasporti, i rimessaggi, le manutenzioni, le progettazioni, ecc.
27378	“Stiamo rivedendo il Piano urbano dei parcheggi – ha dichiarato l’assessore Castellano – esaminando i progetti uno ad uno.
27379	Stile bon ton, retrò e giovanile : il pied de poule che caratterizza questo pullover con cappuccio è sicuramente uno dei must have di questo inverno.
27380	Stilisticamente si percepisce solo una labile parentela col Prog, evidente soprattutto nel senso della melodia e nel costrutto elaborato dei pezzi.
27381	Stima e rispetto fra uomo e animale, consapevoli entrambi di poter arrivare solo se si rimaneva insieme.
27382	Stimavano, e non senza ragione, che la cura della Repubblica non si potesse meglio affidare, che ad uomini così pii, e che sapevano tenere in freno tutte le loro passioni.
27383	Stimolante nella ricerca dei valori familiari veri.
27384	Stipulando una polizza assicurativa con Euler Hermes Italia si può accedere al altri servizi "accessori", di grande importanza ed utilità.
27385	Stivali borse Amazon Xposed e it uomo Chelsea Scarpe non è una novità assoluta per Claro, siccome negli anni ’90 un gruppo ristretto di amici si sfidavano sulle pendici del … con l’obiettivo primario di ritrovarsi alla sera a mangiare e bere insieme.
27386	Stivali 'Huba' di colore nero in pelle di Chie Mi.
27387	Sto cambiando il mio punto d’osservazione lentamente e, non so, se ne sono del tutto consapevole.
27388	Stoccaggio – Columbus LogisticsGestiamo in maniera completa e integrata tutte le attività, a partire dal magazzino.
27389	Sto cercando un monolocale (NON CONDIVISO) che sia facilmente raggiungibile dal complesso di San Niccolò.
27390	Sto intagliando tanto, e stampando anche di più.
27391	Sto istintivamente attenta: tanti anni di canoa turistica mi hanno insegnato a non irritare i pescatori passando troppo vicina alle loro lenze.
27392	Stone Flower Orchestra - Generi musicali - Guaracha è un genere della musica popolare di con tempo rapido e parole.
27393	Stone Town rimane impressa nella nostra anima come nelle nostre pellicole.
27394	Sto ordinando in rete un alimentatore yamaha originale ma, se come credo, dipende dalla presa (è come se si fosse allentata), cosa posso fare secondo voi?
27395	Stop alla carne, l'appello di Paul McCartney.
27396	Stop, dunque, al modello cartaceo in vigore finora e maggiore spazio alla sicurezza.
27397	Sto restaurando un freccia bassa, ho smontato il vecchio impianto frenante ma prima di rimontarlo vorrei sapere se sia possibile migliorarne la frenata.
27398	Storia delle Chiese di Sicilia, Città del Vaticano 2009, 528-548.
27399	Storia delle dottrine e delle istituzioni politiche.
27400	Storia di Alex, bambino rom Una storia speciale che vorremmo diventasse normale per tanti bambini rom che vivono nel nostro paese.
27401	Storicamente, le autorità siriane hanno limitato l’accesso alle organizzazioni internazionali per lavorare nel loro Paese.
27402	Storicamente l'unico elemento che riporterò è quello immortalato il 14/08/1925, sulla pagine della stampa locale viennese, riguardo alla smentita di Freud sulla partecipazione alla lavorazione di un film come consulente.
27403	Storico, perché non si sarebbe mai inventato un atto miracoloso che mostra un Gesù incapace di guarire di primo acchito, ma costretto a ripetere l’operazione sul malato.
27404	Storie di normale psicopatologia (1995), TV per un figlio (1995), Il terzo genitore.
27405	Storie di sostenibilità, passione ed eccellenza”, presentato all’incontro, che raccoglie i “campioni” italiani del settore, esempi di biodiversità, innovazione ed economia circolare.
27406	Storie, queste, che riprendono fin dal primo episodio il gusto per la comicità surreale e, soprattutto, per il virtuosismo grafico, permettendo ad una nuova generazione di lettori una piacevole reimmersione nelle atmosfere del “Razzo Interplanetario”.
27407	STORIE vere di coppie in crisi.
27408	Stragi a Gerusalemme e in Palestina (comunicato della Federazione delle chiese evangeliche in Italia, 06.12.
27409	Stramarassi è Marassi più ricco e vario"
27410	Strana follia, non altro, è questa.
27411	Stranamente … per una volta, quelle parole … non sembravano avere un accezione così negativa sulle sue labbra, anzi …
27412	Strano, direi, in un posto così centrale!”
27413	Straordinaria la colorazione bluastra dei ghiacci di questo laghetto, mentre le acque tendono ad una colorazione verde smeraldo.
27414	Strepitosi scenari grafici raccontano di un oceano in tempesta o di venti violenti, riuscendo a dar voce anche alle forze della natura, che la donna deve dominare per sopravvivere.
27415	Stress da superlavoro, ma anche stress da vacanza.
27416	Strettamente legato alla scarsa conoscenza, infatti, è l'errore umano che ne discende.
27417	Stringe il cuore, assolutamente pertinente la canzone - elegia di Paolo Conte che parla di un teatro perduto nella campagna.
27418	Strofinando per caso la lampada, fuoriesce un genio che esaudisce il suo desiderio di tornare a casa, dove il giovane vive agiatamente con le perle prese in mezzo al tesoro.
27419	Strumento ideato da Russolo per utilizzare le vibrazioni degli strumenti tradizionali onde ottenere varietà di timbri.
27420	Strumento prezioso per gli studi su Croce, la Bibliografia dell'opera di Benedetto Croce, a cura di Silvano Borsari, comprende gli anni dal 1882 al 1962 ed è ormai esaurita (pp. 620 con 4.659 voci).
27421	Strumento reversibile con posizioni fisse per il senso di rotazione.
27422	Struttura adatta sia per coppie, per gruppi di amici o famiglie, per una vacanza anche all’insegna della scoperta di un’isola dai mille volti!
27423	Struttura colore bianco con forma a tazza.
27424	Strutturato su 15 grandi isole, il Centro consente ai propri operatori di esercitare in modo efficiente, competitivo ed internazionalizzato, la propria attività.
27425	Studenti delle magistrali hanno partecipato alla Lean Competition nell'azienda di Arcugnano.
27426	Studiando i prodotti eruttivi del Vesuvio, Matteucci non dimenticò mai di inviarne alcuni campioni al Gabinetto scientifico del suo vecchio liceo.
27427	Studiando i resti fossilizzati di animali e vegetali ormai scomparsi, è possibile risalire alle loro abitudini comportamentali e agli habitat in cui vivevano.
27428	Studiare inglese a Padova non è mai stato più semplice.
27429	Studi di laboratorio condotti soprattutto negli anni '60 hanno evidenziato che la marijuana interferisce con un'ampia gamma di funzioni cognitive, fra cui la memoria.
27430	Studi epidemiologici hanno evidenziato infatti una associazione, seppure limitata, tra leucemia infantile ed esposizione residenziale ai campi magnetici ELF.
27431	Studi negli animali hanno illustrato tossicità riproduttiva solo a dosi multiple rispetto alle dosi utilizzate negli esseri umani.
27432	Studio e applicazione delle musiche e degli esercizi che producono progressività vivenziale.
27433	Studio geologico ed indagini geognostiche del terreno del complesso IACP sito in Patti (ME) - Corso Matteotti, per verifica geologica dell'area di sedime.
27434	Studio Legale Lisi – Digital & Law Department - Pubblicata la nuova versione delle licenze Creative CommonsPer offrirti una migliore esperienza di navigazione questo sito utilizza cookie tecnici e cookie analitici di terza parte.
27435	STUDIO PIROVANO: Lo studio Pirovano fornisce soluzioni immobiliari per ogni necessità.
27436	Studi professionali che si occupano di consulenza ed assistenza in materia societaria, contabile, fiscale: segnala il tuo sito!
27437	Studi recenti, però suggeriscono che la perdita di tolleranza al glutine possa apparire in qualsiasi momento della vita a seguito di altri elementi.
27438	Stupisce semmai la sua evoluzione toracica.
27439	Sua è la scultura posta oggi di fronte alla sede dell’ONU a New York.
27440	«sua madre sarà il Baratro».
27441	• Sua madre vide per la prima volta il figlio lanciare nella big league il 14 maggio del 1939.
27442	Su Amazon è disponibile al prezzo più basso del mercato il D-Link DIR-505, un punto di accesso Wi-Fi tascabile come la vecchia Airport Express che fa anche da repeater, da caricabatterie USB e da personal cloud.
27443	Su Bakeca trovi tutti gli annunci in vendita a Buggiano.
27444	Subì non pochi danni dal terremoto del 1783.
27445	Subito a casa, in tutta sicurezza.
27446	Subito a fianco, sollevato sulla struttura in cemento, quel gioiellino di "precisione scledense" (ovvero di Schio) del regolatore meccanico rimesso a nuovo.
27447	Subito avanti di quattro punti grazie alla battuta, subiamo il ritorno degli ospiti verso la metà del set, che prosegue punto a punto sino al primo vantaggio, chiuso a nostro favore.
27448	Subito dopo è stata l’Alfa Romeo Alfetta GTV Gruppo 2 di Marco e Mattia Franchin ad alzare bandiera bianca per la rottura della guarnizione della testa.
27449	Subito dopo la cittadina di Porto Empedocle si raggiunge l'altrettanto famosa località Caos con la casa natale di Luigi Pirandello, oggi curatissimo museo del celebre scrittore premio Nobel.
27450	Subito dopo la nascita della piccola Paulette, Madame Valentine si ammala.
27451	Subito dopo toccò a me prendere la parola.
27452	Subito dopo, Zagor si mette sulla pista dei predoni di Occhio di Vetro, una banda di ribelli indiani che il trafficante Mortensen e il suo socio cinese Lin Tung riforniscono di whisky.
27453	Subito sono andato dalla polizia.
27454	Subito sopra possiamo leggere: “I counselor denunciano gli psicologi” e, nell’incipit dell’articolo: “Il dado è tratto.
27455	Subito un gioco di montaggio: ironicamente ciò che appare nella sfera è il corpo nudo di una giovane che balla assorta al raduno di Parco Lambro 1976.
27456	Successione di contratti collettivi aziendali - non iscritti al sindacato.
27457	Successivamente abbiamo entrambi conseguito la licenza di volo a vela.
27458	Successivamente, abbiamo individuato 5 fasi di alert, di cui 2 preventive e 3 reattive, attraverso le quali monitoriamo la governance della catena di fornitura.
27459	Successivamente all’incontro con Paul, andai dal Direttore dell’Andy Warhol Museum, Thomas Sokolski, discendente da immigrati polacchi.
27460	Successivamente egli dichiarò ebrei e cristiani deviati dalla vera fede, per aver frainteso e adulterato le loro Sacre Scritture e il con suo Islàm voleva abrogare ogni altra fede in Arabia.
27461	Successivamente è stato inserito dalla FIFA nella rosa dei 23 giocatori migliori del Mondiale.
27462	Successivamente è stato segnalato un altro caso di un paziente con una coespressione delle mutazioni CSFR3T618I e SETBP1, refrattario al trattamento con ruxolitinib.
27463	Successivamente, facendo uso della (), si potrà stimare l'incertezza introdotta da questa approssimazione per valori veri di compresi fra 0 e 5 g.
27464	Successivamente fluiremo nella carezza sensibile dell'argilla liquida per fare esperienza di atemporalità, di innocenza, di riscoperta di un paradiso che forse abbiamo perduto.
27465	Successivamente ha proceduto a sviluppare lo studio e la pianificazione delle azioni e delle attività di sviluppo e di implementazione necessarie per conformare ed attuare i processi di innovazione e di cambiamento delineati.
27466	Successivamente ho scoperto che il driver agganciava sì la frequenza di risonanza della bobina, ma ci sovrapponeva un'oscillazione a circa 6MHz.
27467	Successivamente il Decreto Legislativo 23 novembre 1988, n. 509 (art. 9) ha elevato la percentuale di invalidità minima al 74%.
27468	Successivamente il ricercatore torna sul Parrot, accompagnato dall'alpinista Claudio Schranz, che riprende in video un oggetto sulla parete del ghiacciaio, a oltre 4.200 m di quota, affermando si tratti di una trave di legno dell'Arca.
27469	Successivamente l’ordine cistercense, che ebbe un rapido sviluppo prima in Francia e poi in Europa a partire dal 1100, adottò uno stile gotico semplice ed essenziale.
27470	Successivamente, nel passaggio alla lingua inglese, quando le saghe che narravano di lui, di Artù e di Camelot divennero un bene comune in tutta la Britannia e nel continente, il suo nome cambiò e fu adottata la forma oggi generalmente nota di Merlino.
27471	Successivamente, per ogni deliverable, si descrivono le attività da svolgere per realizzarla.
27472	Successivamente Rapallo fu territorio bizantino e longobardo e poi più tardi, intorno al 1100 fu sotto il governo genovese.
27473	Successivamente, `re melius perpensa', la Corte ha deciso di risentirlo con le garanzie della difesa, ai sensi dell'art.
27474	Successivamente rimase per alcuni anni disabitato e in stato di desolante abbandono.
27475	Successivamente si staccano se necessario il parafango e il contachilometri, ma soprattutto le pinze dei freni.
27476	Successivamente trasferimento in aeroporto e breve volo di circa 25 minuti per raggiungere Juneau.
27477	Successivamente vi sarà tempo e occasione per porre domande e per discuterne.
27478	Su "chat" non sono del tutto sicuro ma credo che abbia ragione chi la considera una parola femminile ("chiacchiera").
27479	Su commissione si realizzano programmi gestionali per piccole/medie imprese completamente personalizzabili.
27480	Suddenly home”, “Comun’orto” e “Riciclofficina” sono le tre iniziative previste a Rovereto nell’ambito del Camp esperienziale del progetto "Start the Change!" promosso da Mlal Trentino Onlus.
27481	Su di essa si aprono (sui 4 lati) 4 porticine in argento.
27482	Sue opere si trovano in collezioni pubbliche e private in Italia ed all'estero.
27483	Su Fai Notizia il servizio dedicato dal Tgr Basilicata alla presentazione del dossier "La Basilicata avvelenata dalla Malapolitica"
27484	Suggestivo è anche il raro affrescato nel soffitto.
27485	Sugli effetti indesiderati di questa vaccinazione non ho trovato nulla di clamoroso.
27486	Sugli eurodollari si poté quindi innestare un fenomeno di generazione di moneta, senza vincoli e senza limiti, utilizzata tra l'altro come fonte di fondi per speculazioni rischiose e pericolose sui tassi di cambio internazionali.
27487	Sugli inviti è stato stampato anche il logo del Comune e la dicitura “Quartiere S. Donato”.
27488	Sugli organi legnosi la sintomatologia si evidenzia a stagione inoltrata; l'esito è una colorazione più intensa della parte della scorza colpita che spesso si fessura ed evolve in cancri più o meno evidenti.
27489	Sugli spettri prismatici delle stelle fisse.
27490	Sugli stendardi, infatti, compaiono sia il biscione visconteo, sia la banda azzurra trasversale in campo bianco, voluta da Ottone per la sua Compagnia dei Bianchi.
27491	Sui cammini di Daniele Comboni, che hai amato e hai fatto amare fino alla fine.
27492	Sui farmaci potremmo anche essere d'accordo per ora, almeno in teoria.
27493	Sui lati AB e BC sono costruiti due triangoli isosceli simili (Il punto P (come il suo corrispondente Q) ha due gradi di libertà.
27494	Sui momenti più drammatici e complessi della sua esperienza di leader sindacale si è tanto indagato e riflettuto.
27495	Sui nuovi modelli troviamo un nuovo gruppo scatto-archetto e una doppia bobina di tipo esterno denominata a "sottana".
27496	Sui rapporti tra Raggi e il suo ex capo segreteria Salvatore Romeo, al centro dell'ultimo ciclone che si è abbattuto sul Campidoglio, l'assessore aveva commentato: "Sono proprio sprovveduti.
27497	Su Italia1, in prima serata, "Wild Oltrenatura" è stato seguito da 2.052.000 telespettatori totali con il 10.27% sul target commerciale.
27498	Sui versanti selvosi dei monti, per qualche settimana all’anno a partire dalla fine di aprile, il bosco si fa teatro di uno dei rituali di corteggiamento più affascinanti dell’Arco Alpino: la parata nuziale del gallo cedrone.
27499	Suku Dumbuya si girò verso di lui.
27500	Sul campo da sessant’anni Mondini spa si è da sempre contraddistinto in termini di abilità manageriale; affidabilità, utilizzo di tecnologie di ultima generazione.
27501	Sul centro-nord sereno o poco nuvoloso.
27502	Sul critico cantiere di viale Milano infine l'amministrazione non ha colpe specifiche ma la necessità di stringere i tempi è assoluta per tutti.
27503	Sul Croce d'Aune, l'ultima salita, ho rotto il cambio e gli ultimi 20 chilometri li ho fatti a piedi.
27504	Sul dorso titolo impresso in oro.
27505	Sul fatto che Pio IX aprì il suo pontificato con una serie di rilevanti riforme politiche, sociali e amministrative non esiste dubbio.
27506	Sul finire degli anni '80, due scienziati (Renaud e De Lorgeril) studiarono la correlazione esistente tra mortalità dovuta a nella dieta.
27507	Sul finire del sec. XVIII, lo strumento abbandonò i raddoppi delle corde ma acquistò una sesta corda al grave e con queste sembianze in un primo tempo fu chiamata "chitarra francese".
27508	Sul fondo del lago di Martignano è stato rinvenuto uno strumento di età clactoniana risalente a circa 300.000 anni fa.
27509	Sul fronte narrativo, è coautore con Claudia Maschio della trilogia (QuiEdit, Verona 2009-2011), nonché autore del romanzo (Persempre, Milano 2013; Vocifuoriscena, Viterbo 2016).
27510	Sul fronte tecnico/tecnologico si tratta di attivare un "pensamento' della tecnica sia in senso strutturale sia in senso sociale (e storico).
27511	Sul Garda il Gusto vien "Ciottolando"
27512	Sul gol di Barrow abbiamo commesso un'ingenuità perdendo poi entusiasmo e fiducia"
27513	Sul grande altare, ornato di capitelli e arabeschi si trova il tabernacolo ligneo del 1725, opera di Antonio Floris, e la prodigiosa statua seicentesca della Madonna dei Martiri con due dipinti di Francesco Massa e due statue lignee del XIX secolo.
27514	Sulla base dei feedback ricevuti, saranno consolidati i supporti e le regole di processo.
27515	Sulla base dei titoli presentati e del colloquio effettuato, viene predisposta una graduatoria di merito in base alla quale sono individuati i nr.
27516	Sulla base della anamnesi personale e familiare, si raccomanda l’eventuale approfondimento diagnostico relativo alla presenza di fattori di rischio.
27517	Sulla base della propria strategia Outlook, TNT sta lavorando per integrare il proprio esteso road network europeo con un network internazionale aereo più strutturato.
27518	Sulla base del sito DOE, Juli Yamauchi è la persona di punta il cui lavoro è un programma proattivo e lavora con i richiedenti e il direttore di terza parte di DOE, Penser, Rendere certo un processo liscio.
27519	Sulla breve salita di Capo Mele Coppi piegava la schiena e se ne andava.
27520	Sulla carta non mancano le rigorose misure, come le gride manzoniane.
27521	Sulla destra inizia un sentiero che ci condurrà, dopo circa 15 minuti di cammino, alla chiesetta rupestre di S. Lucia.
27522	Sulla faccia posteriore, il grande quadrante manca del disco centrale e della lancetta.
27523	Sulla falsariga di quanto sostenuto dalla Gerardis, Luciano di Tizio, delegato abruzzese WWF, ha dichiarato: «L’obiettivo finale resta comunque la bonifica del territorio e l’applicazione del sacrosanto principio del chi ha inquinato paghi”.
27524	Sulla genesi di questo libro, prefazione / Ganeri, Margherita.
27525	Sulla Home-Page di questo sito (prossimamente) il programma dettagliato e le altre info.
27526	Sulla identità o confondibilità del nome a dominio contestato.
27527	Sulla lettera "A" sono state applicate le parole "grazie" e "tutti" stampate su pannelli in plexiglass trasparente sagomato.
27528	Sull'altra sponda, infatti, c'era il ripudio di Cristo, della sua rivelazione, della sua Chiesa; da questa matrice, squisitamente religiosa, insorgeva l'accusa di "maledizione" e di "deicidio".
27529	Sull’angolo del muro del palazzo è presente l’insegna a bandiera con il nome del cinema; poiché non ci sono porta-locandine esterni, il programma viene attaccato sulla porta a vetri.
27530	Sulla parte del Figlio non si è aggiunto nulla a Calcedonia, perché era molto chiara l'immagine e non creava problema.
27531	Sulla parte economica occorre recuperare l’attendibilità della natura di inflazione a cui fare riferimento ed ancorare il sostegno del salario a criteri credibili definiti e condivisi in ambito di vera politica dei redditi.
27532	Sulla pelle ci sono anche gli orifizi, che possono essere visibili a occhio nudo, come per esempio l'ostio follicolare, oppure non visibili, come quello corrispondente al foro d'uscita della ghiandola sudoripara (poro sudorale).
27533	Sulla piazza si ammira il Fondaco dei Tessuti e la Basilica della Santa Maria Vergine che contiene l’altare in legno.
27534	Sulla proposta autonomistica si è soffermata di recente Floriana Colao, La libertà di insegnamento e l'autonomia nell'università liberaleNorme e progetti per l'istruzione superiore in Italia (1848-1923), Milano, Giuffrè, 1995.
27535	Sulla questione non sono intervenuto compiutamente perché non s'era presentata l'occasione e perché non volevo tediarvi con considerazioni politiche.
27536	Sulla revoca da parte del Comune dell’affidamento degli asili nido agli enti che in un primo momento erano stati vincitori di concorso, tuona la Uil Fpl.
27537	Sull’argomento si registrano gli interventi del Consigliere Ranghino edell’Assessore Bellini, per i quali si rinvia al nastro di registrazione della seduta odierna, n. 11/2000, ai sensi dell’art.
27538	Sulla scia di questi prodotti finanziari sono stati creati anche i cosiddetti CDO-, il cui sottostante è rappresentato da titoli di CDO-
27539	Sulla sociologia della comunità cristiana i pareri erano discordi anche fra gli osservatori contemporanei.
27540	Sulla spiaggia le ondate si allungavano e si spandevano senza spuma, come lingue silenziose, lasciando qua e là su la rena liscia, lucida, tutta imbevuta d’acqua, qualche conchiglia, che subito, al ritrarsi dell’ondata, s’affondava.
27541	“Sulla Strada si propone come una delle esperienze pilota di Public Art legata all’immagine – sostengono Pino Monaco e Berardo Di Bartolomeo di MassiveArt, l’associazione che ha dato vita all’evento –.
27542	Sulla sua bruttezza, Hammett si sofferma a lungo, ma, infine, l’attenua, parlando del sorriso che di tanto in tanto spunta su quel volto: un sorriso gioviale e amichevole…confortante…la sua mossa vincente.
27543	Sulla sua vita è uscita a gennaio la graphic novel Charlotte Salomon.
27544	Sulla superficie esterna della cupola, infatti, si trovano alcuni gradini che conducono alla sua imboccatura.
27545	Sulla Tavola da noi formata dietro il disegno di M. Saintpèere, abbiamo aggiunte note spieganti tutti i dettagli, messi in misura con scale proporzionali.
27546	"Sulla Terra pochi credono all'esistenza di facoltà PSI, e solo coloro che dopo accurati riscontri sono scientificamente dichiarati dotati di tali poteri vengono osservati e studiati.
27547	Sulla terrazza all'ultimo piano, gli ospiti potranno godere una vista mozzafiata sulla città, il bacino e la Basilica di San Marco.
27548	“Sulla tromba non puoi suonare nulla che Armstrong non abbia già suonato”.
27549	Sulla tua tom-ba scolpiremo anche le parole: « dalla cro-ce alla luce », perchè te le sei meritate veramente!
27550	Sulla vetta spoglia e nubilosa assiste con edulcorata fierezza all’arrivo del cachettico Nucci che ha staccato un remissivo Boldrini inseguito da Muritano che impugna il manubrio con la lingua.
27551	Sulle cime di queste montagne si sono formati i primi banchi corallini, nati da residui calcarei, che con il passare dei millenni si sono accumulati fino ad emergere dalle acque dando vita alle prime isole.
27552	Sulle colline, paesi antichi, comuni da duecento-trecento anime, e tetti da cui si alzavano cupole di campanile dalle squame colorate».
27553	Sulle nozze, o matri-monio, c’è tutto da ripensare ovvero rifare: già lessicalmente qualcosa non va, data la distinzione dal patri-monio: sarebbe a dire che il matri-monio è una cosa da poveri-ma-belli?, con tanto cuore?, e un po’ di sesso?
27554	Sulle predette operazioni sono attuate le relazioni sindacali previste dall'art.
27555	Sulle scemenze che ti dicono amici e colleghi stendiamo un velo pietoso, non dare loro retta per carità.
27556	Sulle spalle ha tre stelle che indicano la verginità di prima, durante e dopo il parto.
27557	“Sul letto di morte, il Profeta – che Allah lo benedica – ha però detto che non possono coesistere due religioni nella Penisola degli Arabi né due qibla nello stesso Paese.
27558	Sulle vette degli alberi secolari fanno invece capolino le bianche, che hanno preso possesso dei loro maestosi nidi e sono ora impegnate nella cova.
27559	Sull’isola c’è anche un centro di recupero per questi splendidi animali (in contrada Grecale), gestito dal Lampedusa Turtle Group, che è possibile visitare.
27560	Sullo sfondo i fumi di un incendio.
27561	Sullo sfondo il mare, col suo cupo muggito, fa da cornice alle vicende dei protagonisti e incarna la natura profonda, ineluttabile, del destino.
27562	Sullo stesso abisso si affaccerà l’anima di lei e si apre il cinema invisibile al profano mangiatore di pollanche arrostite.
27563	Sull’unico altare rimasto si trova oggi una pala di scuola tedesca databile al XVI secolo, caratterizzata dal prezioso decorativismo e dall’attenzione posta nella resa dei materiali.
27564	Sul momento il discorso fu interpretato come il principio di una evoluzione inglese verso una concezione più realista della questione.
27565	Sul nord del Lazio, a confine con Umbria e Toscana, è un lembo d’Italia dove natura arte e storia si fondono in un irripetibile, “l’altra Italia” come la definisce qualcuno.
27566	Sul nostro livescore, puoi seguire l'evoluzione dei tabellini Bordj Bou Arreridj - Olympique Medeain diretta e ricevere avvisi sulle principali azioni di questa partita (gol/punti/giocate, sanzioni, nomi dei giocatori).
27567	Sul nostro livescore, puoi seguire l'evoluzione dei tabellini Sopron KC - Lami-Ved Kormendin diretta e ricevere avvisi sulle principali azioni di questa partita (gol/punti/giocate, sanzioni, nomi dei giocatori).
27568	Sul palcoscenico a fare da regista delle quattro serate, Marco Airoldi, vero "istrione" dello spettacolo, che tesse la trama della manifestazione.
27569	Sul percorso della Randonnée sono previsti 3 punti di controllo, il primo a Forenza a 68 km, il secondo al Velodromo di Oppido Lucano al 110 Km ed il terzo al Monte Carmine al 146Km.
27570	Sul piano istituzionale, si intravedono scenari che, secondo tendenze più generali, tendono a valorizzare i livelli sovra e infranazionali, mentre a livello statale risulta decrescente l'impegno nei confronti del Fondo unico per lo spettacolo.
27571	Sul piano logico essi corrispondono ai termini.
27572	Sul ponte di prua 3 ampie sedute riparate da un ombrellone idraulico, materassi e tavolo per dieci ospiti.
27573	Sul portale e in allegato al presente comunicato, è disponibile la determinazione, l’avviso pubblico e lo schema di domanda di iscrizione.
27574	Sul portale INAIL è attivo un nuovo canale dedicato alla sicurezza sul lavoro, che offre documentazione, materiali informativi e di approfondimento, propone eventi e seminari sul tema e permette di accedere rapidamente ai servizi dell'Istituto.
27575	Sul possibile seguito nazionale della giurisprudenza comunitaria.
27576	Sul posto anche delle transenne, pronte da essere collocate.
27577	Sul progetto dell’apicoltura la FAI ci garantisce la presenza di due tecnici apistici, che sono quindi specializzati proprio nella produzione.
27578	Sul proscenio le atmosfere acide create dalle luci, evocano un mondo crudele, in cui il personaggio è vittima di se stesso e del sistema che lo circonda.
27579	Sul quotidiano di Mussolini «Il Popolo d’Italia» Papini Pubblicò nel 1914: Rispondo a Benedetto I tedeschi della Banca Commerciale Viva la contraddizione Non se ne può più fare a menoIl romanzo della guerra (18 dicembre).
27580	Sul quotidiano socialista "Avanti!", Pietro Nenni scrive che il Psiup non potrà che essere un partito satellite del Pci.
27581	Sul sito sono disponibili anche dizionari giuridici generali e di settore.
27582	Sul sito sono disponibili, tra le altre cose, i titoli di ricerche e pubblicazioni curate dall'Associazione.
27583	Sul sito viene descritto dettagliatamente il funzionamento e sono presenti foto e video del computer al lavoro.
27584	Sul tarde, inante c dés sote al soroio, ciapéa inveze posto l fémne che, cu na scorziata d pizi intorne, s la contea.
27585	Sul tema dell'assistenza e la sussidiarietà ai pazienti, abbiamo chiesto all’Asp di affidare alle nostre associazioni che operano nei sindacati, il servizio.
27586	Sul titolo di ingresso si stabilisce che tutti gli insegnanti della Secondaria dovranno avere la LAUREA ed un titolo professionale di specializzazione didattica.
27587	Sul traghetto, dopo cena, Danilo e Ketty offrono un giro di bevute a base di champagne per festeggiare il loro quarantesimo anniversario di matrimonio che ricorre proprio in quel giorno.
27588	Sul tratto dell’Orba il Piano prevede nuovi argini, su entrambe le sponde, più esterni di quelli attuali per restituire una parte di golena all’espansione delle future piene più rilevanti.
27589	Sul versante cattolico l'esponente più significativo di questo periodo è Vincenzo Gioberti, il quale scopre nella forza progressiva che muove la storia una più esplicita volontà divina, di cui interprete è la chiesa.
27590	Sul versante interno, è evidente la necessità di riprogettare il cammino sociale, culturale, politico ed educativo verso quel multiculturalismo che sempre più segnerà il nostro continente.
27591	Sul versante italiano dell’Occitania troviamo un gran numero di che probabilmente rappresentano la versione occitana di una famiglia di danze che ha avuto un’enorme diffusione in tutta l’area del Norditalia: le monferrine.
27592	Sul web usare il maiuscolo equivale ad urlare.
27593	Sumer infine si assicurera' che le menti dei Silmarilliani pulsino d'arguzia, oltre che di fantasia e spontaneita', e ponendo quindi intricati enigmi ai quali pochi saranno in grado di rispondere.
27594	Su Mosè del Brolo cf. lo studio disopra citato che rinvia alla bibliografia precedente.
27595	SUN dal canto suo fornirà un ESB open source basato su JBI attraverso il progetto GlassFish.
27596	Suo braccio destro, nel settore, è il direttore dell’Avvenire, Dino Boffo, anch’egli atteso a Bologna dove disserterà appunto su democrazia e informazione.
27597	Suo consigliere era il certosino Stefano Macone, chiamato a Milano nel 1389 per sovrintendere ai lavori della Certosa di Garegnano.
27598	Su ognuno dei quadranti è rappresentata una figura umana posata sull'arco di circonferenza.
27599	Suoi testi sono apparsi su diverse riviste tra cui “Fiera”, “Il Segnale”, “Bloc Notes”, “Alla Bottega” e nell’antologia Discorso Diretto.
27600	Suola esterna sottile per garantire una maggiore sensibilità.
27601	Suolospalàncati: fa' che lo sguardo del padre mi seguain questa lotta.
27602	Suo marito non ricomparve in tutto il giorno.
27603	Suona un violino barocco originale Ficktel (1724) È’ titolare di cattedra di violino presso il Conservatorio «Benedetto Marcello» di Venezia.
27604	Suonò nella cattedrale di Parma dal 7 apr. 1776 al 1800 e alla Steccata dal 1766 al 1805.
27605	Suo padre era governatore delle Gallie, quindi un importante funzionario imperiale.
27606	Suo pensiero dominante - e lo comunicò a tutti i sovrani - la restaurazione della potestà temporale della Chiesa, oltre il proposito di abbattere l'impero turco.
27607	Suor Jolanta era rimasta molto impressionata di questo fatto e non si rassegnava al pensiero che il serpente fosse riuscito ad entrare in camera avendo dovuto attraversare un corridoio abbastanza lungo e almeno tre porte.
27608	Suor Maria Giuseppina, lei è vissuta con la madre Margherita Guillot che ha conosciuto personalmente san Pier Giuliano; come ha sentito parlare della Prima Mes-sa del fondatore?
27609	Su PANTA RHEI il boma ha i cuscinetti sull’albero così il boma e l’albero possono ruotare indipendentemente uno dall’altro.
27610	Superata la cittadina costiera di Port Angeles, si raggiunge Seattle, cosmopolita capitale del North-West e importante centro industriale, culturale e scientifico grazie al recente sviluppo della città.
27611	Superato la strada prosegue tortuosa, sempre in salita, per meno di 2 km. e poi in saliscendi si raggiungono, nell’ordine, con vista sul Lago di Lugano.
27612	Superficie: 8100 mq. Accessibile da strade e marciapiedi pubblici, accessibilità ingresso giardino e zona giochi.
27613	Superficie con lavorazione particolare, leggermente ruvida, in alcuni punti sabbiata.
27614	Super Hot T-shirt e Top da Sport Under Armour Cool Switch maglia running senza maniche rossoCarrello spesa : 0 (s) - €0.
27615	Superiamo una sbarra, poi una catena.
27616	Supernatural serie tv 9° stagione: trama e recensione - Mediaset PremiumNon sei registrato?
27617	Supernova trascina il lettore sul set del più incredibile assassinio: quello di una forza politica che attraverso la Rete ha creato una bolla narrativa degna di Matrix, il più grande raggiro di massa mai messo in atto in una democrazia occidentale».
27618	Superquark è un lavoro pregiato e pregevole, dove i featuring con Lemandorle e Johnson Righeira arricchiscono e impreziosiscono.
27619	• Supplemento singola: Euro 100,00 a settimana; non disponibile nel periodo 30.07 al 20.08.
27620	Supponiamo di lasciar incrociare fra loro i soli piselli dai semi gialli ottenuti nella seconda generazione e di continuare la selezione nelle generazioni successive.
27621	Supporto multifunzionale: ottimo per piante da interno come succulente, piante acquatiche, mini cactus, piante artificiali o fiori e altro; Adatto per riporre oggetti per ufficio e piccoli articoli per la casa.
27622	Su presentazione di un certificato medico, questo periodo può essere prolungato ulteriormente.
27623	Su proposta della Giunta Amministrativa e seguendo le linee guida della Confartigianato nazionale sono costituite le categorie di mestieri.
27624	Su proposta del referente regionale diac.
27625	Su quali vette di età media del corpo docente e ricercatore vogliamo arrampicarci?
27626	Su quella di destra era imperniata la parte destra della lamiera orizzontale ().
27627	Su questa base è possibile far sì che la formazione musicale diventi un’opportunità, oltre che per perseguire i fini educativi propri della musica, per sviluppare le competenze linguistiche di bambini e ragazzi.
27628	Su questa idrovia potrebbe essere trasportata gran parte delle merci.
27629	Su questa scelta resta invece il gelo tra l’Udc e Forza Italia.
27630	Su queste si potrà poi discutere e mediare con il donatore stesso a seconda delle sue aspettative.
27631	Su questi schermi potete ammirare le primissime immagini scattate alla piccola (
27632	Su questi sovrappongono in maniera stratificata i loro strumenti: banjo (sempre in primo piano), chitarra acustica, contrabbasso e pianoforte ai quali si aggiungono, ulteriormente, fiati di tutti ogni tipo, per esaltare la parte più "rumorosa" dei pezzi.
27633	Su questi temi, come sapete, è assai impegnata anche Serena Foglia.
27634	Su questo bello sfondo, bancarelle di artigianato, vendita di prodotti tipico dell’enogastronomia e non solo… Numerosi gli spettacoli che animeranno queste due giornate.
27635	Su questo dobbiamo aprire una grande discussione e anche lavorare adun’idea di Europa diversa, diversa anche rispetto ai confini che arbitrariamente vengono imposti all’Europa.
27636	Su questo mare, tutto fiorito di isole, data la trasparenza somma dell’aria, i tramonti sono rapidi, ma non tragici come quelli del Tavoliere di Puglia.
27637	Su questo non ci sono dubbi: l'emblema del paese è quell'antico castello che domina sulla pianura.
27638	Su questo punto i primi sono stati i tedeschi con la legge "Toepfer" dell'aprile 91 che vietava l'incenerimento dei rifiuti derivati dagli imballaggi.
27639	Su questo tema, Lutero non ha improvvisato, non ha ceduto a un colpo di testa; ha riflettuto bene, e ha perfino sostenuto un’epica diatriba con il massimo umanista europeo del suo tempo, Erasmo da Rotterdam, difensore dell’idea del libero arbitrio.
27640	Su questo tema potrei rifarmi anche con te ad una rilettura seria degli altri interventi pubblicati inquesto sito, ma, visto che sei un narratore di storie preferisco raccontarti una piccola storia.
27641	Su questo verso si legga quanto scrive V. Ehrenberg, Brescià 1959, pagg. 147 ss.
27642	Surfcasting, spinning, traina e bolentino sono le discipline sportive di cui ci occupiamo, con servizi e approfondimenti dedicati.
27643	Su richiesta è possibile montare pressacavi metallici con adeguate piastrine di rinforzo parete.
27644	Su sei medaglie conquistate della rappresentativa italiana, l'unica (sempre nello sci alpino) che parla al femminile è stata, infatti, quella di pur ragguardevole argento, nel gigante, toccata alla Brignone.
27645	Sussistenza dei requisiti di professionalità e onorabilità richiesti dal regolamento del Ministero di Grazia e Giustizia per ricoprire i ruoli di amministratore e sindaco nelle società quotate.
27646	Su suggerimento del consigliere Broccatelli Grassini propone anche di aggiungere che i candidati si impegnino a promuovere una conferenza sulla comunicazione linguistica.
27647	Su SUONO 481 (novembre) scopriremo perché.
27648	Su tali mura venne ricavata la Porta Ferdinandea, ancora oggi erroneamente detta "'u furtinu" ("il fortino").
27649	Suteki Kanran, il primo “F1 Hybrid Cabbage”
27650	Su tutte suscitano scalpore le dimissioni della maggioranza dei membri della commissione PRO e le dimissioni dell’ ex consigliere Baccolini dalla commissione marketing.
27651	Su un campione delle 100 più famose canzoni napoletane, le parole che più ritornano sono il verbo “guardare” e l’esortazione “svegliati”.
27652	Su un lato del piazzale accolse altresì il terminale della ferrovia parenzana che correva su uno scartamento di mm.
27653	Suvvia, manco i fascisti la vogliono più…
27654	Suzuki è un marchio di qualità, così come gli anconetani sono automobilisti esigenti che cercano il meglio.
27655	Svantaggi nessun supermercato nel quartiere»
27656	Svelarli è mio dover.
27657	Svelato il programma di Venezia classici.
27658	Svidercoschi, invece, presenterà “Francesco l’Incendiario, un pontificato tra resistenza, contaddizioni e riforme”, la storia di Papa Bergoglio, raccontata dall’interno della rivoluzione pastorale e missionaria che il pontefice sta compiendo.
27659	Sviluppare il senso della forma e verificare il rapporto figura-sfondo.
27660	Sviluppare una normativa di prodotto per i prodotti di fibre legnose prodotte industrialmente usati come prodotti di isolamento termico per gli edifici.
27661	Sviluppare un rapporto costruttivo con gli Enti locali per promuovere la conoscenza e gli aspetti culturali che l’associazione può offrire, organizzando insieme corsi musicali per giovani, anziani ed handicappati.
27662	Sviluppato in WordPress, è predisposto per ospitare contenuti in più lingue.
27663	Sviluppatori, produttori e fornitori di servizi AI devono valutare preventivamente i possibili rischi, adottando un approccio di tipo “precauzionale”.
27664	Sviluppiamo continuamente INNOVAZIONE, come la tecnologia nuovissima ed UNICA del motore lineare, con prestazioni FENOMENALI, che consente di raddoppiare i tagli che il cliente è solito ottenere.
27665	· Sviluppo della posizioneIl footwork deve essere rapido e libero.
27666	• Sviluppo e implementazione del modello climatico globale EC-Earth.
27667	Sviluppo in serie di Fourier.
27668	Svolge il proprio dovere o aiuta una persona o un’istituzione con lo spirito di un karma yogi.
27669	Svoltare a destra, in via Gleno, qualche metro prima di giungervi.
27670	Svoltare poi a destra in Via Giovanni XXIII.
27671	Svoltiamo a sinistra (50 metri a destra corre la strada asfaltata che abbiamo salito) e raggiungiamo un pascolo preceduto da alcuni ruderi (km 7).
27672	Svoltiamo a sinistra e saliamo ancora faticosamente, ma ora su fondo buono, fino ad uscire al quadrivio della Colle Nord del monte Lavagnola (km 5,4) dove passa l'
27673	Svolti i controlli geometrici e le registrazioni, gli appoggi sono stati inghisati con malta autolivellante.
27674	Sweat 20182019 Clothing Apparel Rossignol Corentin Felpe Jacket aqpW5wzNon ci sono offerte in questo periodo.
27675	Swf To Gif Converter é un programma per convertire filmati di Adobe Flash SWF in GIF animate.
27676	Tabella 15 e scheda informativa anno 2013.
27677	Tacciamo pure del ritorno a casa.
27678	Tace anche l'Udc provinciale, partito di Forte e Marchionne, sbattuto fuori dalla maggioranza a Sezze insieme al vicesindaco.
27679	Tacere o negare ciò che é Verità del dominio Spirituale che sottende ogni manifestazione del mondo umano – dà solo spazio a quant'altro in pressante divulgazione dell'Anti-Amore Divino”.
27680	Tagliare i capelli li rinforza e li fa ricrescere più velocemente?
27681	Tagliare il pane a fette sottili, salare, bagnare con latte tiepido finché è ben impregnato; poi aggiungere la cipolla rosolata nel burro, il prezzemolo, le uova e amalgamare bene.
27682	Tagliare poi la testina a dadini, a pezzetti la coda e soffriggere con olio extravergine d'oliva, insieme ad un battuto di odori composto da cipolla, sedano, carote, prezzemolo e basilico.
27683	Tagliate la cioccolata a pezzetti e mettetela in una piccola casseruola dal fondo pesante con il latte.
27684	Tagliatelo a pezzi, ma ricomponendo i pezzi, vedrete che non potrà venir fuori altro e sempre che il prete”.
27685	TAGLIAVERDURA 2500: Carcassa rivestita con vernice poliuretanica antigraffio - bocca in materiale plastico idoneo al contatto con gli alimenti - microinterruttore di sicurezza su maniglia - doppia bocca inserimento prodotto - disponibile solo monofase.
27686	Taglio infiancato Girocollo ampio Collo a costine Polsi a costine Cintura a costine, Maniche larghe Effetto sale e pepe Materiale Jersey Avvertenze di lavaggio: Lavaggio a macchina a 30 gradi, Stiare a Bassa Temperatura, Non asciugare Contiene parti non.
27687	Taifun : Abbigliamento, scarpe e articoli di moda per donna a prezzi accessibili - ristoranteasmara.it Carrello spesa : 0 (s) - €0.
27688	Tal altra mi dico: «Certamente no! il piccolo principe mette il suo fiore tutte le notti sotto la sua campana di vetro, e sorveglia bene la sua pecora…» Allora sono felice.
27689	Tale albo non ha mai significato nulla, come peraltro è stato anche per altre categorie di professionisti (vd. ad esempio gli psicologi prima dell'istituzione dell'ordine professionale specifico).
27690	Tale anomalia non comporta problemi in fase di esportazione al Windired in quanto tale rigo viene ricalcolato.
27691	Tale applicazione prevede l’utilizzo di un motore sincrono a magneti permanenti tipicamente ad alto numero di giri in funzione del rapporto di riduzione del differenziale.
27692	Tale articolo chiarisce una volta per tutte la questione del Teatro di Torre del Lago che, sa quanto appare sul sito del Festival Pucciniano, sarebbe stato voluto dal Maestro a Torre del Lago.
27693	Tale attività è caratterizzata dall'opportunità offerta, da un lato, ai nostri allievi di esibirsi in pubblico, e dall'altro agli ospiti della casa di soggiorno di ascoltare della buona musica.
27694	Tale buona disposizione, se così si può dire, venne rafforzata dagli atti posti da Benedetto XVI in direzione di una normalizzazione della posizione canonica della Fraternità; al punto tale che Mons.
27695	Tale circostanza deve risultare dallo stato d’avanzamento mediante opportuna annotazione.
27696	Tale concettualita’ di base si esauri’ definitivamente nella scienza, in seguito alla disputa tra Galvani professore di medicina alla Universita’ di Bologna e Volta professore di fisica e chimica alla Universita’ di Pavia.
27697	Tale condizione comporta la proporzionale decurtazione dei ratei percepiti durante il ricovero fino alla sospensione degli stessi nei casi di ricoveri prolungati.
27698	Tale credito distributivo aveva la precedenza, in genere, sulle esigenze drammaturgiche.
27699	Tale dibattito presenta una forte valenza scientifica e politica.
27700	Tale dichiarazione sostitutiva riguarda anche la conoscenza del fatto che la copia di una pubblicazione è conforme all'originale.
27701	Tale dinamica è stata trainata dalla crescita robusta (+4,0%) registrata negli esercizi alberghieri, mentre negli esercizi complementari la crescita è stata più modesta (+1,4%).
27702	Tale disposizione non si applica ai datori di lavoro di cui all’articolo 3, comma 1, lettera c) e comma 3, della citata legge n.68 qualora non effettuino nuove assunzioni.
27703	Tale è la portata del mistero di Cristo, che la communio include anche la dimensione della cattolicità.
27704	Tale esperienza pone ciascuno come innanzi ad uno specchio, dove ci si vede, ci si ritrova, ci si riconosce, si prende consapevolezza, si rilegge il proprio copione esistenziale, ponendo le premesse per correggerlo o ristrutturarlo.
27705	Tale espressione veniva usata nel nostro dialetto anche per indicare annate o particolari periodi nei quali qualcosa non andava per il giusto verso, recando danni alla comunità.
27706	Tale impulso stabilisce quando è il momento di spostare una riga di pixel nel registro di lettura e leggerla.
27707	Tale incavo potrà avere diametro compreso tra un massimo di cm. 5,08 e minimo di cm. 2,54; l'incavo dovrà essere di superficie curva e senza alcuna aggiunta od applicazione di sostanze estranee.
27708	Tale incombente potra' in ogni caso assolversi anche mediante richiesta di ogni opportuna informazione e documentazione allo sportello unico per l'edilizia di cui all'art.
27709	Tale interpretazione, inoltre, si porrebbe in contrasto con la originaria dell’istituto del rinvio alle Camere e con la funzione del Presidente della Repubblica stesso.
27710	Tale interruzione non è sempre ben visibile, dipendendo dall'inchiostrazione e dall'usura del cliché.
27711	Tale nome non puo' nemmeno essere contenuto all’interno dei codici html (o diversi linguaggi di compilazione) delle varie pagine di altri siti: è infatti vietato ogni loro utilizzo.
27712	Tale orientamento interpretativo è stato da questa Corte "riletto" anche alla luce del principio enunciato in termini generali da 30/10/2001, n. 13533, in tema di onere della prova dell'inadempimento.
27713	Tale paradigma concepisce un sistema distribuito come un insieme di unita’ computazionali autonome che migrano sui nodi della rete in funzione dei risultati che vengono via via prodotti.
27714	Tale passaggio è fondamentale anche per garantire ai candidati nelle diverse liste la puntuale lettura delle loro preferenze e ai cittadini il rispetto della loro volontà e delle loro scelte.
27715	Tale periodo viene comunemente definito come "periodo di reazione".
27716	Tale permesso verrà loro dapprima concesso, ma in seguito rimosso perché pare che gli interessati non assolvessero al pagamento delle quote dovute.
27717	Tale possibilità è ufficialmente annunciata da Winston Churchill, in una dichiarazione alla Camera dei Comuni del 24 maggio 1944.
27718	Tale procedura può quindi essere composta di diverse tecniche.
27719	Tale processo si produce certo sempre e comunque, anche senza che esso sia deliberatamente perseguito attraverso l’iniziativa intenzionale del genitore.
27720	Tale proteina, infatti, sarebbe in grado di attaccarsi alla proteina gp41 e bloccarne l'azione.
27721	Tale provvedimento prevede il blocco fino al 31/12/09.
27722	Tale questione sorge dal problema della lotta degli opposti.
27723	Tale reiterata giostra di secondi, di ore, di giorni, di anni, tutti uguali, quanto potrà durare ancora?
27724	Tale ricostruzione poggia però sull'autorità di Snorri.
27725	Tale rischio aumenta con la dose e la durata del trattamento ed è maggiore se in passato ha abusato di alcol o : in questo caso non deve assumere Lendormin.
27726	Tale riunione ha avuto Ia funzione determinante, presentando il contributo che la psicologia può dare agli studi psichiatrici, di far cadere il timore che da parte cattolica non potesse in assoluto essere accettata la psicoanalisi.
27727	Tale ruolo potrebbe bloccare lo spirito di condivisione e di comunicazione: la gente non si sente libera di parlare e fare considerazioni.
27728	Tale ruotino va tolto prima del decollo.
27729	Tale scelta è risultata vincente in quanto gli ambienti usufruenti sono di tipo Extranet e consentono di eliminare facilmente il problema della distanza spaziale e ottenere in tempo reale la condivisione delle informazioni.
27730	Tale senso di stanchezza può prevalere anche quando si è in fase di riposo.
27731	Tale sistema di controllo si esplica tramite riflessi e feedback negativi che agiscono attraverso l’attività del sistema nervoso autonomo integrata all’attività fisica del sistema nervoso centrale.
27732	Tale situazione sta ponendo serie e stringenti questioni nella riformulazione delle politiche di settore che vanno a influenzare lo sviluppo agricolo di sistema come quello della singola impresa.
27733	Tale spiegazione è generata automaticamente dal programma stesso.
27734	Tale stimolo provoca dolore.
27735	Tale tendenza ispira anche la formazione di alcuni soprannomi: Pascale 'e Sulemaglio Giovanni alias Cacune (attestato nell'anno 1282 nel libro di A. Di Mauro - Università e Corte di Somma - I Magnifici – Ripostes, Salerno, 1998, pag. 75).
27736	Tale traduzione, più chiaramente riconducibile alla terminologia del Codice, è preferibile alla più usuale di "diritto a godere"; l'art.
27737	Tale uscita avverrà a tutti gli effetti alle 23:00 ora di Londra del 29 marzo 2019.
27738	Tale vicenda, a suo tempo, dovette avere molta più risonanza di quella che poi le ha concesso la moderna miopia dei critici, dall’Ottocento in qua.
27739	Tale visione e' supportata da un interesse crescente da parte della psicoanalisi e delle neuroscienze per la psicosomatica, che ne hanno evidenziato le relazioni con le teorie dell'attaccamento.
27740	Tale visita comunque avrebbe richiesto un ulteriore giorno a Los Angeles.
27741	Tali addotti sono considerati prova della presenza di micotossine in un determinato tessuto.
27742	Tali avvisi, che non vengono più inviati tramite posta ordinaria, sono a disposizione del contribuente all'interno del "cassetto previdenziale artigiani e commercianti", previo accesso al sito internet dell'INPS digitando il proprio PIN personale.
27743	Tali azioni inducono a agire in uno sforzo comune in difesa delle diversità in trasformazione espresse dalla polifonia delle rappresentazioni comunitarie.
27744	Tali caratteristiche le rendono di grande utilità per il monitoraggio del corretto funzionamento dei propri sistemi, sia nel breve sia nel lungo periodo.
27745	Tali cookie possono essere poi distinti in ragione della loro persistenza sul terminale dell’utente: quelli che si cancellano automaticamente alla fine di ogni navigazione, si chiamano “session cookie”.
27746	Tali dati sono strettamente personali e possono essere utilizzati solamente dall’abbonato.
27747	Tali dati venivano confermati in un’altra inchiesta svolta in Canada, in cui il 25% dei pazienti erano riluttanti ad assumere farmaci oppiacei, perché ritenuti tossici (Riddell, 1997).
27748	Tali dichiarazioni possono essere utilizzate limitatamente agli stati, alle qualità personali e ai fatti attestabili da soggetti pubblici in Italia.
27749	Tali difficoltà sono, a mio modesto parere, da ricercarsi nella mutazione profonda del tessuto sociale, nella secolarizzazione, nei mass media, nella famiglia e non ultimo in quella che io mi permetto di definire una vera e propria "
27750	Tali direttive sono state ricavate ed adattate alla realtà socio-culturale italiana dalle Real Estate Guidelines, applicate nel settore Regional di ODP, e ne ricalcano lo spirito e le finalità.
27751	Tali eccipienti, data la diluizione del principio attivo, non sono secondari.
27752	Tali erano presso gli antichi, e le cose andavano molto meglio.
27753	Tali fattori sono inoltre determinanti nel complesso scambio di messaggi subliminari tra il bambino e le figure di accudimento, in primo luogo la madre.
27754	Tali individui consapevoli possono creare nuovi modi di ripensare se stessi e le proprie comunità.
27755	Tali macchinari consentono l’ esecuzione di lavori anche in situazioni di particolare difficoltà tecnica e condizioni ambientali avverse.
27756	Tali motivazioni porteranno questi nuovi collezionisti a donare le loro collezioni a musei pubblici o, addirittura, a fondarne di nuovi, come nei casi della Frick Collection e della Fondazione Solomon R. Guggenheim.
27757	Tali osservazioni mettono in risalto, mediante una breve ma significativa comparazione, le differenze strutturali degli ordinamenti statali in materia.
27758	Tali quadri vengono comunque descritti sempre più frequentemente in soggetti con disturbo pervasivo dello sviluppo.
27759	Tali requisiti non possono rappresentare un ostacolo ai servizi transfrontalieri per i cittadini.
27760	Tali situazioni hanno dimostrato come il prezzo può comportarsi in modo abbastanza “prevedibile”.
27761	Tali soggetti terzi sono stati all'uopo nominati "responsabili del trattamento" e svolgono la loro attività secondo le istruzioni impartite da IlBambu e sotto il suo controllo (vedi sezione "Responsabili del trattamento").
27762	Tali sono per eccellenza le società basate sulla produzione mercantile e sulla produzione capitalista.
27763	Tali timori trovano oggi una ulteriore conferma nelle parole del CD di Ubi Banca Victor Massiah che parla di esternalizzazioni e cessioni di rami di azienda.
27764	Tali Uffici, però, non sono in grado di correggere i numeri proposti e così si tende a rapportare il numero dei posti al numero dei laureati interessati a proseguire nel percorso formativo.
27765	Tali valori di tensione devono essere coordinati con i valori delle tensioni di tenuta degli apparecchi da proteggere.
27766	Tali valori sono in linea con le assunzioni raccomandate OMS/FAO 2004 (Organizzazione Mondiale di Sanità/Organizzazione delle Nazioni Unite per l'Alimentazione e l'Agricoltura).
27767	Talmente mi faceva male la spalla destra che per qualche mese non ho potuto fare nulla.
27768	Taluni fra i vostri più timidi amici hanno cercato il rimedio nella dell'operaio.
27769	Talvolta ha il morso duro, ma è per il bene.
27770	Talvolta la ritrovano in ginocchio o addirittura bocconi sul pavimento gelido, assorta nella preghiera.
27771	Talvolta luoghi impervi e sconosciuti, altre volte invece luoghi centrali e frequentati ma banalizzati dall’abitudine.
27772	Talvolta, purtroppo, i collegamenti fra le diverse parti dell'opera non sono chiaramente espressi, a causa di problemi tecnici nella gestione di legami complessi o di difetti nella catalogazione.
27773	Talvolta si può accompagnare a deficit di continenza (urinaria e fecale).
27774	T'amo, io pur gli rispondeva.
27775	Tampone pressacaffè universale diametro 55 per tutti i tipi di filtri singoli o doppi.
27776	Tamra non le diede il tempo di finire.
27777	TAN 1,53% (tasso fisso) – TAEG 1,96% (tasso fisso), interessi: €355,44.
27778	Tangenti in Lombardia, tre imprenditori ai pm: «Vogliamo collaborare».
27779	Tante domande, tanta curiosità per un ambiente e per persone nuove.
27780	Tante novità che testimoniano la positiva collaborazione avviata dall’Associaizone Straverona con l’Esercito Italiano ed in particolare con il Comando delle forze operative terrestri di Supporto.
27781	Tante storie divertenti per i piccoli con: Canta con BabyTV, La Sfera di Cristallo, Gli amici di Louie, La casa dei topini, Si Gioca!, Canta con BabyTV, Henry il Ghiottone.
27782	Tanti biglietti di Pasqua da colorare insieme ai bambini.
27783	Tanti gruppi sono passati per questa label e tanti ne hanno tratto giovamento anche e soprattutto per uscire dall’anonimato.
27784	Tanti proclami, convegni, interviste, tante buone intenzioni degli amministratori pubblici non hanno prodotto finora un gran risultato.
27785	Tanti, rispetto al passato, ma pochi rispetto ad altre realtà milanesi, che quindi non sono stati in grado, finora, di calamitare congrui investimenti da parte delle amministrazioni, se non per lo stretto necessario.
27786	Tanto c’è da fare, allora.
27787	Tanto che afferma: «Vegliate su voi stessi e su tutto il gregge».
27788	Tanto che da un paio d'anni Benedetto XVI ha deciso di dedicare il breve commento dell'Angelus proprio ad una spiegazione essenziale del Vangelo della domenica.
27789	Tanto che, in tutto il mondo, dalla produzione al consumo, questo sistema contribuisce al cambiamento climatico con il 35% delle emissioni di anidride carbonica, metano e protossido di azoto.
27790	Tanto che l’ambasciatore della Romania ha chiesto un incontro al governo italiano.
27791	Tanto che molte donne conducono una vita "normale" secondo i canoni attesi fino alla vecchiaia, quando, libere dai vincoli familiari, possono lasciar 'fiorire' la loro eccentricità.
27792	Tanto costava l’arricchir quella lingua quanto il concepire un’idea, o menoma parte o modificazione d’idea in qualunque modo nuova.
27793	Tanto di cappello, dunque, a questi quattro principi della Chiesa che per amore della verità chiedono chiarezza al Papa, a rischio di perdere la loro berretta di cardinali.
27794	Tanto è vero che nella elezione è previsto che valgano “…esclusivamente i voti assoluti espressi per ogni Organizzazione Sindacale aderente alle Confederazioni firmatarie… “.
27795	Tanto fa non saperne niente se si doveva ricercare come Carlo sia disceso da quella bestia di Guido e quei bestioni di Antonietta e Alfio da me.
27796	Tanto io ho la coscienza piu' che pulita.
27797	Tanto nervoso che nemmeno indugiò sui primi umori che iniziavano a scorrere nell’internocoscia destro della schiava.
27798	Tanto per fare un esempio, continuano a scarseggiare i progetti mirati a inserire nel mondo del lavoro le ultraquarantenni, che dopo essersi dedicate alla famiglia, vorrebbero trovarsi una collocazione al di fuori dalle pareti domestiche.
27799	Tanto per restare in tema: altra razza.
27800	Tanto più che esiste il sospetto che l’affermazione possa essere stata richiesta da Galileo per collegarla ad una analoga contenuta nel Dialogo sui massimi sistemi, licenziato nel 1630, pubblicato nel 1632.
27801	Tanto più che il suo corpo è scomparso, e tutto lascia pensare che dietro le ancestrali credenze sulla presenza di un drago non vi siano solo infantili superstizioni.
27802	Tanto sicure di sé dà lasciar fin troppo spazio al risorgere di movimenti come – tra gli altri — il radicalismo evangelico, che dietro l’intransigenza religiosa veicola ben più intransigenti visioni politiche e sociali.
27803	Tap Da Jane Fangstomary Donna Ragazza' Rose 5gEqrqwdOspedale San Carlo: “Il dg Maglietta premia un terzo dirigente medico”
27804	Tappa del Giro di Campania Offroad e del Giro Mtb Centro Italia Race Cup la sesta edizione della GF Bicincanto nel Vulcano, disputata a Roccamonfina (CE) su 45 km per 1.500 metri.
27805	Tappa seguente l'Umbria, a Valtopina, dove sono sepolti i genitori di Elena Vergari.
27806	Tappeto d'ingresso arrotolabile ed estremamente.
27807	Tap tempo controllabile attraverso l'utilizzo di un pedale esterno.
27808	Taranto – Cristiano farebbe qualunque cosa per recuperare il tempo perduto, quei 4 anni in cui suo figlio Marco (nome di fantasia) è rimasto senza una diagnosi: tempo prezioso, perché il bambino è affetto da distrofia muscolare di Duchenne.
27809	Taranto, quando c’erano i vecchi tram (Vittorio)http://www.
27810	Targhe calamitate per auto belle, pratiche e resistenti!
27811	Tariffa adulti 20 euro al giorno per persona.
27812	Tariffa fissa Gruppi (da 16 a 25 partecipanti): Euro 720,00 (commissioni di agenzia inclusa).
27813	Tariffazione inferiore all'urbana da qualunque parte di Italia ci si connetta, in qualunque fascia oraria.
27814	Tariffe da Euro 130,00 per marzo ed aprile su richiesta, per un numero limitato di camere, non cumolabile con altre promozioni.
27815	Tassativa esperienza di mercati asiatici.
27816	Tassazione delle prestazioni di servizi; rimborsi IVA nella UE; assistenza nella compilazione degli elenchi INTRASTAT e “esterometro”; accompagnamento in fase di verifica e gestione del contenzioso.
27817	Tasse&Pensioni/ Posso avere il rimborso per gli interessi passivi?
27818	TAV: Inaccettabile questa farsa, si voti in Parlamento!
27819	Tavo Bademantel Karo Gr 80 86 Kinderbademantel Frottier Tavolinchen Rosa RqvwRrPxHai bisogno di un aiuto per i tuoi piccoli lavori in casa?
27820	Taxi per migranti: Unicef risponde con classe agli insulti su Twitter - GreenBiz.
27821	Tea e Benjamin rispondono in coro: “Stiamo lavorando anche in agenzia per trovare delle soluzioni.”
27822	Team New Bike: “New Bike Point”, ristoro ed assistenza per il ciclista!
27823	Team New Zealand si concentrò su un duro lavoro di allenamento, dove Coutts fu anche messo in difficoltà da un gruppo di giovani talenti, che gli regatavano contro sulla barca lepre.
27824	Teatro Carlo Felice di Genova, 1861 (musica di Enrico Bernardi).
27825	Teatro Instabile seleziona giovane attrice anni 24/30 per spettacolo a Roma nel mese di aprile e ripresa, regia Gianni Leonetti.
27826	Teatro Petrolini – Via Rubattino 5 (Testaccio) – Informazioni e prenotazioni: tel 06/ 5757488 – o via SMS: 3477148193.
27827	TEATROTERAPIA – Libro+DVD Walter Orioli MacroVideo L’autore ti invita a trovare il tuo ruolo all’interno dello spettacolo della vita, sviluppando le potenzialità interpretative, a partire dal corpo, e liberando la tua creatività attraverso il gioco.
27828	Tebaldo vive con Eleonora a Perugia.
27829	Tecmat srl - Assistenza e vendita di apparecchiature scientifiche - Porosimetria a mercurio: Pascal 140Questo sito utilizza cookies statistici con il solo scopo di aiutarci a migliorare la navigabilità.
27830	Tecnica 3D più accurata, secondo uno studio.
27831	Tecnica non invasiva che permette la stimolazione elettrica di specifiche aree della corteccia cerebrale attraverso la somministrazione controllata di campi elettromagnetici dall'esterno (mediante un casco).
27832	Tecniche che ci hanno consentito di avere il 95% dei siti realizzati in prima pagina su Google.
27833	Tecnoagri, che vanta una ottima esperienza nella costruzione di retroescavatori e dei loro accessori, ha recepito l'esigenza di poter applicare le trivelle con il minor dispendio di tempo e di energie.
27834	Tecnologia che permette l'accesso alle pagine di Internet, realizzate in linguaggio WML.
27835	Tecnologia, prestazioni e design si esprimono ad altissimo livello in questo nuovo gioiello “made in Borgo Panigale”.
27836	Tecnologicamente, infine, non si scorgono "next big things" all'orizzonte e dal mio punto di vista non vedo necessità di cambiare le mie strategie, come professionista Java di lungo corso.
27837	Tecnologie di rete e istruzione domiciliare.
27838	Tecnopolis Csata guida 40 amministratori pugliesi a Barcellona.
27839	TEG, Tasso Effettivo Globale, Indice, espresso in termini percentuali e su base annua, del costo complessivo del finanziamento al netto dei costi assicurativi.
27840	Telefonare per lista colori disponibili.
27841	Telefoni fissi o telefoni voip,puoi vendere vecchi cellulari su ebay o direttamente ad aziende come pace butler.
27842	Telefoni online,frequenze telefoni cellulari italia,Descrizione Bomb Jammer universale DDS 800watt a banda larga per frequenza da 20mhz a 6 ghz ed impressionante raggio di azione di 2000mt.
27843	Te lo dice l'Arcivescovo quando ti impone le mani e ti consacra ministro di Dio.
27844	Telo di copertura nuovo.
27845	Te lo domandiamo per la tua Immacolata Concezione e per l'amore che ti spinse a darci la tua preziosa Medaglia.
27846	Te lo faccio anche prendere in mano, tieni!
27847	Tema, anatema e 200 variazioni senza dio né io", edito da Thedotcompany, con la prefazione di Sergio Givone."
27848	TEM da il suo piccolo ma importante contributo focalizzando l’ingegnerizzazione dei suoi prodotti sul migliore utilizzo possibile dei materiali interessati nel ciclo produttivo.
27849	Temete sul serio che possa dirvi di no?
27850	Temeva da un canto di tradirsi, e dall’altro non avrebbe voluto piegarsi, darla vinta a quell’Arnoldi.
27851	Temi comunque che colpiscono e assumono un valore concreto non indifferente.
27852	Temi del meeting sono stati: presentazione della partnership, del contesto sociale e politico di ciascun Paese e presentazione delle attività progettuali.
27853	Temi dominanti nell'arte: il ritratto, il paesaggio, la vita della borghesia e dell'alta società, i temi letterari.
27854	Temo di non riuscire a tollerarla a causa del forte dolore che comporterà la puntura della vena.
27855	Tempel è stato un prolifico scopritore o co-scopritore di comete, dando il suo nome a ben 21 di questi oggetti tra cui la famosa 55/P Tempel-Tuttle, generatrice del famoso sciame delle leonidi.
27856	Temperatura gradevole (a parte in cima) e assenza di ghiaccio sull'itinerario, peccato per la giornata non limpidissima.
27857	Tempi di accessi a questi due contenitori STL.
27858	Tempo di percorrenza 1 ora e mezza.
27859	Tempo di uscita prima pagina: 5.3 sec.
27860	Tempo fa ho avuto modo di leggere “la forza del disordine” un libro davvero interessante.
27861	Tempo richiesto: al massimo, due minuti.
27862	Tendenze emergenti riguardano; la valorizzazione del territorio; la ricerca del sapore e del gusto; l’attenzione dei consumatori alla cucina, alla gastronomia; lo sviluppo delle tecnologie informatiche sia per diffondere informazioni sia per vendere.
27863	Tenendoli separati si evitano gli effetti negativi delle discussioni faccia a faccia e si evitano i problemi delle dinamiche di gruppo.
27864	Tenendo presente la scala indicata, qual è la lunghezza del viale Martiri della Resistenza indicato dalla freccia sulla piantina?
27865	Tenendosi la spalla dolorante e ferita, da cui stava perdendo molto sangue, la ragazza si rialzò da terra … -Hai ragione … grosso errore, ma … il tuo è stato anche peggio … -
27866	Tenere la TV ad alto volume è reato?
27867	Tenere quindi il recipiente 5.5 in stufa a 55°C per 60 minuti.
27868	Tengo comunque il tralcio superiore anche se più debole o utilizzo l'altro senza lasciare lo sperone?
27869	Tengono sulla corda la politica nazionale e le amministrazioni regionali e locali, con la minaccia magari di buttare in piazza gli scheletri custoditi negli armadi.
27870	Tenma è diventato inconsapevolmente cavaliere di Pegasus, dato che l'armatura lo ha accettato come custode.
27871	Tennis Lacoste Rivenditore Angelosport Negozio Specializzato nN8wOyPvm0Come cambia la vita di chi si prende cura delle persone non autosufficienti a casa.
27872	T'è noto il suo pensiero?
27873	Tensioattivo delicato da olio di Babassù equosolidale e da Agricoltura Biologica con proprietà emollienti e lavanti.
27874	Tensioni in maggioranza sulla legittima difesa.
27875	Tentò anche di approfittare della riconquistata libertà.
27876	Tenuta 'Pignataro' è stata edificata con pietra locale; le sue mura sono spesse più di 3 metri; pertanto, all'interno del trullo, la temperatura si mantiene costantemente mite senza la necessità di utilizzare i condizionatori d'aria.
27877	Tenuto conto che il legislatore l’applicazione del citato comma 2 dell’articolo 16, nel procedimento di irrogazione non sarà prevista la possibilità per il contribuente di presentare deduzioni difensive.
27878	Teo e Filippo urlarono e saltarono di gioia, Teo si sporse troppo e finì in acqua.
27879	Teologo e ambasciatoreNipote di Trifone Bisanti, gli succedette nella cattedra vescovile di Cattaro.
27880	Terapia secretolitica nelle malattie broncopolmonari acute e croniche accompagnate dalla compromissione della formazione e del trasporto del muco negli adulti e negli adolescenti a partire dai 14 anni di età.
27881	Teresa diventerà pazza perché un medico spregiudicato vorrà far progredire la scienza.
27882	Teresa Neumann accu-disce la sagrestia (come se a Konnersreuth non ci fosse un sagrestano!
27883	Teresa, tutta contenta, ascolta ed annuisce.
27884	Termina con un ottimo 3-1 per gli azzurri la sfida dell’Amsterdam Arena tra Olanda e Italia.
27885	Terminata la costruzione del tempio, Salomone rivestì all’interno le pareti del tempio con tavole di cedro dal pavimento al soffitto; rivestì anche con legno di cedro la parte interna del soffitto e con tavole di cipresso il pavimento.
27886	Terminata la divisione, al notaio rimangono 2 pecore di ricompensa per il suo lavoro.
27887	Terminati questi preamboli, Berto mescolò le carte, le fece alzare al nuovo venuto e le distribuì lentamente cercando di farlo parlare.
27888	Terminato il periodo di noviziato, venne inviata all’internato Dom Pedro II, a Salvador, Bahia, ricevendo il compito di coordinare un’infermeria con 40 anziani.
27889	Terminato il tempo, con le valige già caricate nella jeep, ci togliemmo i costumi, ci vestimmo "da aereo" e ci facemmo accompagnare in aeroporto per continuare il nostro viaggio attraverso il Sud Pacifico.
27890	Termine di consegna al CAF Interregionale del e del Modello 730-1 in originale.
27891	Termine per inviare i contributi scade il 13 giugno 2018 alle ore 24.00.
27892	Termine per la presentazione delle domande: 31 marzo 2018 ore 13:00.
27893	Termostato di sicurezza contro il surriscaldamento di serie per tutte le unità.
27894	Terre comunque abitate, sembra, da settemila anni prima della nascita di Cristo, e che videro intorno al 3000 AC il fiorire di una delle più antiche civiltà, quella Cicladica, composta da grandi navigatori.
27895	Terza edizione di questo bel ultratrail in casa torinese.
27896	Terzo cambio per Gustavo Alfaro (Boca Juniors) che fa entrare sul terreno di gioco Carlos Tevez al posto di Sebastian Villa.
27897	Terzo è Cuneo, seguito da (CUS Pro Patria Milano), (CUS Pro Patria Milano), (Fanfulla Lodigiana), (CUS Pro Patria Milano) e (Atl. Arcobaleno Savona).
27898	Terzo periodo che dovrebbe vedere i Canadesi all'assalto almeno per onore di maglia invece dopo 2 minuti poker Finlandese con MIETTINEN assistito dal Luganese(ancora per poco? voci lo danno in nhl.
27899	Terzo volume introvabile di una trilogia dove il celebre Orgoglio e Pregiudizio viene narrato dalla parte di lui.
27900	Teschi e Ossa, da "Il Governo ombra" di Alfredo LissoniTratto dal primo capitolo del libro "
27901	Tesi di dottorato XVI cicloLa validazione del progetto esecutivo in Europa.
27902	Teso anche per altri motivi.
27903	Tesori e grazie racchiude in sé.
27904	Tesoro mandato dal venerabile Padre Valfrè alla sua patria di Verduno”.
27905	Tesserino di riconoscimento del comune di Roma rilasciato a Eliseo di Tella.
27906	Test ematico - Esame del sangue - evitare sforzi e non praticare sport intensi: specialmente nel primo trimestre, quando la gravidanza è ancora in una fase delicata; Naviga nel fotoracconto Abiti da cerimonia Gruppo Mondadori Che cos’è l’ovulazione?
27907	Testimone e protagonista degli episodi più significativi del Risorgimento vissuti da Varese, egli ne scrisse la storia.
27908	Testimonianze rese al "reale" e fra tutti i "reali", al più reale: a Dio.
27909	Testimoni della fede dei primi secoli, essi sono vitalmente inseriti nella Tradizione che deriva dagli Apostoli.
27910	Test in Lombardia: 66 atleti e 15 società sotto la lente d’ingrandimento Arrivederci 2017, grazie per i 211 podi tricolori “made in Lombardia”
27911	Testo del D.L. 14 dicembre 2018, n. 135, recante “Disposizioni urgenti in materia di sostegno e semplificazione per le imprese e per la P.A.” (testo approvato del Senato ed in atto all’esame della Camera dei Deputati per la definitiva conversione).
27912	TESTO DELLA CANZONE: E' la verità si dicono che, che è meglio non fidarsi mai resta vicino a me se a questi occhi crederai cercavo te sei l'altra metà di me è la verità credi solo a me…
27913	Testo di: Anna Poletti Diventare il proprio vero Sé significa rendere esplicito ciò che implicitamente si è. Personaggio straordinario, psichiatra …
27914	Testo: Rosa La Rosa-Francesca Niceta, Navigare tra Numeri e Figure, ed. La Scuola, Brescia, 2003.
27915	"The Cleaner", di Paul Cleave, si è rivelato un thriller davvero avvincente ed originale, non soltanto per la sua ambientazione insolita, ma per una trama sorprendente e per la maestria dell'autore.
27916	"The Dead Side Of Human Nature" rappresenta l'apice del lavoro con la sua devastante furia cieca che termina poi con un finale armonico assai funzionale.
27917	'The Fiumelatte' - o latte di flusso - è il fiume più corto d'Italia, un torrente che corre a fianco di vecchie case del lago.
27918	The Nicolaus Hotel, nelle vicinanze di Villa Camilla è un che offre eleganza e comfort per un soggiorno in hotel 4 stelle di lavoro o piacere a Bari.
27919	The Presence of the Past”, si suppone che questa “risonanza morfica” non venga archiviata nel cervello, bensì in “campi” di informazione a cui si può accedere attraverso il sistema nervoso, come avverrebbe per il senso dell’io e la coscienza.
27920	The verde Sencha cinese, con aggiunta di olio essenziale di bergamotto e frutto.
27921	Thoman attualemtne è l'unico che lo fa acquistare disponibile in 5-7 giorni lavorativi, ma vorrei capire se è quindi ancora reperibile, o se è veramente fuori produzione.
27922	Thomas Rücker, Business Director di IVECO Svizzera, ha commentato: “Siamo molto fieri di questa partnership con Alfa Romeo e di occuparci del trasporto delle attrezzature del Team.
27923	Thomas Sailer ha sviluppato un driver per il kernel che permette l'uso come modem della scheda audio la quale, una volta connessa direttamente alla radio, può essere usata per fare packet.
27924	Ti adoriamo uniti a tutti quelli che ti adorano; con essi vogliamo compiere il destino del nostro cuore umano fatto per appartenerti.
27925	Ti amo come mia sposa, nella rupe del deserto del tuo monastero e ti faccio santa!
27926	Ti arriva un conto assurdo.
27927	Tibby, Lena, Carmen e Bridget sono quattro sedicenni, amiche da una vita, che si trovano a passare la prima estate lontane l’una dalle altre.
27928	« Tiberio colla sua politica, Caligola colle sue stravaganze, Claudio colla sua imbecillità, Nerone colla sua fierezza sono stati meno funesti alla repubblica versando a torrenti il sangue di tante famiglie, che contaminando quello che risparmiavano.
27929	Ti chiedo, Padre mio celeste, santità per i religiosi.
27930	Ti consiglio perciò di mostrare la pianta, o almeno un paio dei rami danneggiati, ad un bravo vivaista della zona che potrà, vedendola, essere molto più preciso di me.
27931	Ti consiglio però un semplice pan di spagna con una crema o della panna, oppure una semplice torta allo yogurt con un po’ di crema.
27932	"Ti dò tutti i miei punti" come si diceva nel film di stasera per questo esaudimento.
27933	Tieni giù la testa durante l'impatto e ti passa tutto.
27934	Tieni in forma il tuo fisico ed il pianeta.
27935	Tienilo stretto al tuo cuore debole e imperfetto!»
27936	Tieni presente che tutte le linee ex-chainstore vengono vendute con le etichette di negozio che vengono contrassegnate, tagliate o eliminate completamente prima di venderle.
27937	Ti faccio l’ultimo esempio.
27938	Ti incoraggiamo a prendere visione delle politiche sulla privacy di tali terzi.
27939	Ti leghi sempre alle cause perse … Evidentemente c’è un lato di te che è masochista, visto che ti diverti tanto a farti del male da sola … - Françoise alzò gli occhi verso di lui e con decisione rispose a quella frase così ingiusta e ipocrita.
27940	Ti mandiamo in nostro grazie e il nostro saluto e bacio.
27941	Tim Burton realizza col remake in live action di "Dumbo" un'opera coerente al progetto autoriale che porta avanti da molti anni, ma anche in questo caso la critica anglofona sembra avergli voltato le spalle.
27942	“Time to attack Iran” è il titolo di un recente articolo apparso sull’importante rivista americana Foreign Affairs.
27943	Tim, i vertici bocciano piano Elliott ‘Proposte irrealizzabili che non creano valore’
27944	Timori che per fortuna svanirono del tutto nel corso della gara.
27945	Tina Pica, vedova di uno sceriffo ucciso dai banditi, ne raccoglie la stella e sgomina i malvagi con la pistola e gli spaghetti.
27946	Ti offriamo il massimo supporto, mettendo a tua disposizione un nostro consulente che sarà in grado di farti partecipare al bando nel modo più efficace possibile e ti supporterà nella fase di rendicontazione.
27947	Ti permettono di godere della nudità anche in quei giorni.
27948	Ti piace creare oggetti ma ti preoccupa il costo crescente degli inchiostri?
27949	Ti piacerebbe poter implementare una digitalizzazione del tuo punto vendita partendo da una migliore gestione del magazzino e un’interfaccia automatizzata, semplice e intuitiva con il front end?
27950	Tipica degli ambienti caldi e soleggiati, da noi frequenta essenzialmente i territori di bassa quota, di regola sotto i 1200 m di altitudine.
27951	Tipico di Mola è la chiesetta dedicata a Don Carlo Gnocchi inaugurata il 29 agosto del 2010 dagli alpini della sezione Val Camonica per onorare i Caduti del battaglione Edolo in Russia.
27952	Tipico è il bramito del maschio del cervo che nel periodo degli amori (settembre-ottobre) si sente echeggiare in tutte le valli del Parco.
27953	Ti porto a fare un giro al "Rifugio I Fratelli Minori di Olbia"
27954	Ti potrai divertire nella scelta, portando dentro casa luci e lampadari di tendenza, nelle più disparate forme e in materiali originali, colorati e funzionali.
27955	Ti preghiamo, o Maria nostra madre, perché tu, che sei la stella del mattino, scacci con il tuo splendore la nuvola del male, che copre la terra della nostra mente.
27956	Tirando invece verso l’alto, lo strozzatore si apre immediatamente anche in presenza di carichi elevati.
27957	Ti riconfermo che la situazione al 2 gennaio non è affatto quella da te descritta.
27958	Ti ricontatteremo al più presto possibile.
27959	Ti ringraziamo per esserti mostrato in questa tua Serva come “uno che serve” e che lenisce il dolore degli uomini.
27960	Tiro un sospiro di sollievo ed apprezzo moltissimo la risposta di Silvana, che ha avuto pietà di me ed ha voluto lanciarmi un insperato salvagente.
27961	Ti saluto, o Maria Madre di Dio, che dal Divino Spirito fosti sollecitamente spinta a recarti da Elisabetta per partecipare a lei e al concepito Battista la grazia di cui eri piena.
27962	Ti sarai pur preoccupato di scoprire le ragioni di quel crollo dei tuoi calcioscrittori.
27963	Ti scrivo per sapere per avere delle informazioni su come cercare di trascorrere almeno un anno in Mongolia col volontariato o altri progetti.
27964	Ti sei mai chiesto se esiste un trucchetto semplice e veloce per ricordarsi come si fanno le domande in inglese…
27965	Ti sei perso la gara?
27966	Ti sentirai avvolto da sensazioni e profumi piacevoli, che ti accompagneranno durante il sonno.
27967	Titanium WordPress promuove l’innovazione e la tecnologia, con un team giovane e tutto napoletano.
27968	Titolare del trattamento dei dati è Zucchetti Rubinetteria S.p.A., con sede in Via Molini di Resiga, 29 – Gozzano (NO), nella persona dell’arch.
27969	Titolare del trattamento dei dati personali è l’A.
27970	Titoli di stato a breve termine o indicizzati, buoni postali fruttiferi, conti di deposito ad alta remunerazione (senza costi) e fondi monetari senza commissioni di gestione (o con commissioni di gestione inferiori allo 0,3%).
27971	Titolo della Tesi in Robotica: "Sviluppo di un'interfaccia sensoriale a microcontrollore per robot mobili".
27972	Titolo ironico e leggero – “Sopravvivere a Picasso” – a contrappeso di quella densità di contenuto e di forma che contraddice e tacita la prognosi infausta sulla figurazione italiana.
27973	Titolo: L'Arca, Fonit/Cetra, canzoni per bambini di Vinicius De Moraes con Marisa Sannia, Sergio Endrigo, Ricchi e Poveri, The Plagues, Vittorio dei New Trolls.
27974	Ti trovi degli estranei a vagare per le scale del condominio per fare non si sa bene che cosa!
27975	Ti trovi nella sezione dedicata agli annunci di vendita borse e scarpe a Pistoia.
27976	Ti verrà inviata la tua login e la tua password all'indirizzo email che hai indicato.
27977	"Ti voglio bene Eugenio"
27978	«Ti voglio bene, voglio cioè il tuo bene, pronto a scomodarmi perché questo si realizzi.
27979	Tiziano Pantano, in arte Tizio0.32, è la dimostrazione di quanto talento, passione e cocciutaggine fottano le menomazioni fisiche.
27980	To be on-line n.469 speciale - Newsletter tutta da leggereInnovare la Relazione con Clienti e Cittadini - n. 469 speciale - anno 16 - 20.7.
27981	Tobia Lolness, ragazzino di poco più di sette anni ad apertura di libro, è braccato da terribili inseguitori in una fuga lunga e tormentosa.
27982	Tocca appena le parole con la voce, quasi che, a proferirle, se ne senta ferire.
27983	Tocca comunque alcuni punti a cui la gente è sensibile.
27984	"Toccata primi toni"
27985	Toccava a me riempirla di tutto quello che volevo metterci.
27986	Toccavano tasti cui la gente era sensibile, blandivano interessi reali e diffusi (non solo gli interessi del grande capitale, come voleva la vulgata).
27987	Toccherà al suo "maestro", civile e di dimostrata rettitudine, affrontarlo per porre fine alla sua follia.
27988	Toei Classics - CatalogoJavaScript sembra essere disabilitato nel tuo browser.
27989	Toggle main menu visibilityLascia questo campo vuotoRegistrati per ricevere le ultime novità per email.
27990	Togliere poi et dare i sonni è l’istesso con quello ch’è stato detto giudicare i nascenti in vita, ch’è il togliersi il sonno et sciogliersi in morte, che significa darli il sonno.
27991	Toglieteci tutto, ma non la nostra macchina.
27992	«Tokio, così come Osaka, non rappresenta il Giappone.
27993	“Tokyo è sovra-satura delle ultime tecnologie, che diventano obsolete da un giorno all'altro.
27994	Toledo vinse il secondo round a Giugno del 2001 con circa il 52% dei voti, mentre Alan Garcia ottenne un impressionante 43%.
27995	Tollera il freddo fino a -10 °C, il caldo intenso e il vento salmastro.
27996	Tolomeo dice di aver visto le carte geografiche costruite da Marino.
27997	Tolti di mezzo i nomi nella lista di proscrizione, non rimarrà più nulla.
27998	Tolto il coperchio ribolle di dubbi il pentolone Grosseto.
27999	Tomaia in morbida pelle nappata, punta leggermente sfilata e particolarissimo laccio in raso da annodare in caviglia.
28000	Tombe e luoghi di culto ci parlano di credenze, cerimonie religiose, rituali, attraverso i quali è possibile giungere a delle ricostruzioni attendibili sia sulla civiltà celtica che sui Druidi.
28001	Tom Lasorda protesta con quattro arbitri nel sesto inning di Gara 4. LaSorda ribadisce che Reggie Jackson che si trovava nella corsia tra prima e seconda, ha interferito con il tiro dell'interbase Bill Russell che cercava di girare il doppio.
28002	Tommaso ascoltò il rombo del motore che si avviava, poi osservò l’automobile fare retromarcia e immettersi nello svincolo davanti a casa.
28003	“Tonico Oro Ringiovanente 100ml” è stato aggiunto al tuo carrello.
28004	Toni viene cercato poco; un peccato perché il bomber, con la sua capacità di far salire la squadra, è in grado di mettere in apprensione chiunque.
28005	Top con spalle scoperte di colore verde in seta di Giambattista Valli.
28006	Top della produzione, l’aceto balsamico di Modena IGP Gemma Nera Toschi è caratterizzato da un’anima agrodolce con una corposità tutta da assaporare e un gusto tondo e vellutato.
28007	Torino, 23 marzo 1828, documento di quattro pag. di cm. 20 x 30 a firma C. Felice, con stemma xil. reale.
28008	Torino, CAI, 2000, 8°brossura copertina illustrata a colori pp 175 con illustrazioni n.t.
28009	Torino sogna, Madrid attende.
28010	Torna dal 27 aprile al 16 giugno 2019, «Echos, I Luoghi e la Musica», il festival musicale itinerante che tra concerti, visite guidate e degustazioni enogastronomiche, da 21 anni conduce il pubblico alla scoperta dei tesori della provincia di Alessandria.
28011	Tornammo senza problemi: il mare fu clemente, il tempo buono ed il vento gentile.
28012	Tornano a grande richiesta i nostri corsi presso il : per questo Natale preparatevi a stupire amici e parenti con dolci (e non solo) buoni e anche bello!
28013	Tornato a casa divenne prima diacono e poi vescovo e gli fu affidata dal Papa la missione di evangelizzare proprio l’Irlanda, allora (430 d.C.) legata a culti pagani e celtici.
28014	Tornato in Belgio, dapprima continua a lavorare nell'architettura poi, spinto dal cognato, Philippe Vandooren (che in seguito diverrà redattore capo di SPIROU) comincia a fare fumetti.
28015	Tornato nella sua amata Napoli trascorse gli ultimi anni in tranquilla solitudine, rese l’anima a Dio il 25 gennaio 1856.
28016	Tornerà solo quando noi tiepidi discepoli saremo riusciti a costruire un pezzo di Regno, senza presunzione, senza chiusure, senza arroccamenti.
28017	Torneremo nei prossimi giorni su Rainbow Six Siege - Operation Phantom Sight per una migliore analisi dei nuovi contenuti, come di consueto.
28018	Torneremo presto, in vespa naturalmente!
28019	Tornerò al più presto.
28020	Torniamo a noi,quando lei non c'è possono dare frutta etc, e lei quando ritorna allatta.
28021	Torniamo a valle e non è male rifare la stessa strada fatta in salita, perché si apprezzano altre cose, la direzione è diversa, l’ora è diversa e anche la disposizione d’animo per la discesa è diversa da quella della salita.
28022	"Torno a New York senza sapere se avrò ancora la possibilità di essere parte nel football.
28023	Tornò poi verso Abdefatha e gli tese una mano.
28024	Toronto è una metropoli mutliculturale nonché la più grande città del Canada.
28025	Torsanlorenzo Gruppo Florovivaistico ad Ardea, sul litorale romano, si terrà la cerimonia conclusiva della quarta edizione del Premio Internazionale Torsanlorenzo – Progetto e tutela del Paesaggio.
28026	Toscani: camminando, di bestemmia in bestemmia, si avvicinano a Dio.
28027	Tossì, poi, lentamente, riprese.
28028	Totalizza 30 numeri, cadenza mensile, 52 pagine.
28029	Totus Tuus nasce dalla collaborazione di tanti amici accomunati dalla devozione alla Madonna.
28030	TouchSure si collega automaticamente con la cappa, tramite : quando si aziona il piano si accendono automaticamente le luci della cappa e si attiva l’aspirazione a regolazione automatica.
28031	Tra annunci e rubriche (oroscopo, mercatini vari, offerte-acquisti di moto, auto, lavoro), da pagina 11 a pagina 14 compare la rubrica "Incontriamoci & Intenso piacere" per "incontri matrimoniali, di amicizia, lei per lui, lui per lei".
28032	Tra Banff e Jasper, in uno scenario senza fine di picchi, ghiacciai e boschi solitari, si trova Lake Louise, il più grandioso spettacolo naturale del Canada.
28033	Tra battute a raffica e graffianti provocazioni c’è posto anche per la grande poesia.
28034	Tracce di mustelide su neve (Sant’Antonino di Treviso).
28035	Traccia incompleta degli esperimenti e delle principali idee che conducono alla scoperta e identificazione della radiazione, dei nuclei, delle particelle elementari (tra parentesi l'affiliazione al momento della scoperta).
28036	Tra circa un mese (il 15 dicembre 2008) l’Associazione Movimento per la Decrescita Felice compirà un anno.
28037	Tra conturbanti ballerini e mirabolanti giocolieri, guidato da un panda burlone e attraverso rocambolesche avventure tra paesaggi e popoli lontani e bizzarri, Tubib scoprirà il nascondiglio in cui giace il prezioso amuleto… cosa aspettate?
28038	Tra di questi, due attengono al ricorso di cui è causa: ilprosciuttodiparma.it e prosciuttodiparmadop.
28039	Trad. ital. “Al di là dell’Omeostasi: verso un concetto di Coerenza” Terapia Familiare, 12, 1982.
28040	Tradizionale, competenza, cultura e tecnologia sono le componenti fondamentali dell'azienda agricola Perrone per produrre olio extra vergine di oliva di grandi qualità.
28041	Tradizionale concerto di chiusura in Piazza Grande con la RNCM Symphony Orchestra – Manchester diretta dal direttore artistico del Cantiere in musiche di Ravel, Mozart e Shostakovic.
28042	Tradizionale fiera dei prodotti della montagna con esposizione, vendita e degustazione di prodotti agroalimentari tipici.
28043	Tradizionalmente, in filosofia si è sempre considerato che l’esistenza procede dall’essenza: una cosa è quella che è, e se è quella è allora esiste.
28044	Tradotto a Casargo (Lecco), viene rinchiuso con tredici compagni in un pozzo, sottoposto a lunghi interrogatori e seviziato.
28045	Traduciamo le indicazioni in inglese, contenute in una reticella, apprendendo la pericolosità del maneggiare questi prodotti.
28046	Tradurre, come raccontare, è abitare la lingua, la propria lingua, trascorrere tra le sue forme, indugiare nel tempo-spazio di un pensiero che cerca il suo ritmo.
28047	Traduzione con aggiunte sulla Libia odierna per cura di Luigio Cufino.
28048	Tra esse esiste una relazione che crea un senso di mistero e di vaghezza nella sinergia dei livelli espressivi.
28049	Tra esse molte riguardano i livelli di partecipazione, la necessità cioè di coinvolgere la popolazione in decisioni che coinvolgono l’uso del territorio e delle risorse.
28050	Traffico di migranti: il Consiglio approva un insieme di misure volte a contrastare le reti di trafficanti.
28051	Traghetto per Ceuta ( 471.000 lire andata e ritorno).
28052	Tra gli altri ha partecipato all’opera, nell’inedito ruolo di cantastorie, Francesco De Gregori.
28053	Tra gli altri presenti alla cerimonia interverranno il Dr.
28054	Tra gli anni '90 ed i 2000, partecipa come guest star in vari programmi televisivi nei panni del personaggio di Murphy Brown.
28055	Tra gli artisti non italiani, quali pensate possano avervi influenzato maggiormente?
28056	Tra gli autori S.E. Mons.
28057	Tra gli errori grammaticali in Inglese, la differenza tra since e for è sicuramente uno dei più cpmuni.
28058	Tra gli Escursionisti il primo a tagliare il traguardo è stato Salvatore Viglietti Cicloò Carbonari Bikers.
28059	Tra gli espositori l’Italia risulta al quarto posto con 145 stand (+ 7 per cento rispetto al 1999), preceduta solo da Germania (976), Stati Uniti (232), Gran Bretagna (170) e seguita da Francia (93), Spagna (66) e Olanda (56).
28060	Tra gli eventi più attesi di inizio 2018 c’è la prima edizione di che si svolgerà il 15 e il 16 febbraio 2018 a Rovereto, nell’ambito di Polo Meccatronica, Teatro Zandonai e Museo d’arte moderna “MART”.
28061	Tra gli obiettivi del nuovo Programma Nazionale l'incremento delle scuole di dottorato internazionale e una maggiore incentivazione per le attività di ricerca e innovazione tecnologica.
28062	Tra gli ospiti in studio c'era anche Eliana Michelazzo, agente di Pamela e unica donna che ci ha sempre messo la faccia in tutta questa situazione.
28063	Tra gli scaffali mobili della sala, in occasione di conferenze, presentazioni di libri e dibattiti, si sono anche seduti esponenti di rilievo della cultura nazionale.
28064	Tra gli svantaggi c’è il fatto che spesso è difficile bloccare i soggetti indesiderati che continuano a contattarti nonostante tu non abbia espresso interesse.
28065	Tra gli uditori umbri citati risultano Andreoli da Gubbio, Ludovico Postio e Carlo Alessandrini da Perugia, quest’ultimo l’unico ad aver fruito della possibilità di prendere moglie, grazie all’indulto concessogli da Urbano VIII il 30 novembre 1647.
28066	Tra gli uomini Gaspare Godino è in testa con 10400 punti, seguito da Moreno Zorzetto con 9650 e Franco Brambillasca con 9450.
28067	Tra i brani che interpreta più assiduamente, figurano le di Luciano Berio (eseguite ad Amsterdam, Budapest, Siviglia, Rotterdam, Innsbruck oltre che in Italia) ed il di Arnold Schoenberg.
28068	Tra i giovani è ormai acclarata la selfie-mania.
28069	Tra i giovani la vittoria è andata ad Orazio Costa ed al secondo posto Francesco Giordano.
28070	Tra il 1587 e il 1591 veniva sistemata nei corridoi degli Uffizi la serie di dipinti raffiguranti gli uomini illustri, la cosiddetta "gioviana", perché ispirata al modello del museo dell'erudito Paolo Giovio.
28071	Tra il 1948 e il 1950 scrisse « Il manuale dell'uomo atomico », pubblicato nel '51 a Trieste e ripubblicato nel 1993 a cura di Elvio Guagnini.
28072	Tra il 1954 e il 1973, fu realizzata negli Stati Uniti la longeva e famosa serie televisiva Lassie.
28073	Tra il 1997-2007 vi è stata una crescita di +92 % dei valori.
28074	Tra il fiume Sesia, il torrente Elvo e la strada Biella Gattinara si estende la Barragia Biellese e Vercellese, un’area pedemontana caratterizzata da due elementi unici: il riso e l’acqua pura che affluisce dal Monte Rosa.
28075	Tra il pubblico era presente una coppia di musici provenienti da Firenze che sono appositamente venuti a Castellamonte per assistere al concerto della filarmonica e alla giornata di classificazione.
28076	Tra i modelli di capitelli del Duomo proposti da Giovannino de Grassi, Marco e Giacomo da Campione viene scelto quello di Giacomo.
28077	Tra i motivi della querela l'aver rivelato indiscrezioni su un presunto nuovo Mac o l'LC del 2005, ovvero un Mac a basso costo (500 USD?).
28078	Tra i numerosi uccelli da segnalare sono il e il martin pescatore ().
28079	Tra i partecipanti al concorso per il miglior libro del 2006, un altro collezionista italiano, Mario Carloni con il suo lavoro sulla "Storia postale del Dodecaneso".
28080	Tra i partner del progetto AT MEDIA di Alessandria.
28081	Tra i perk più interessanti, segnaliamo quello che annulla il peso dell'armatura pesante quando questa viene indossata (ottimo per chi vuole trasportare tutti i tesori possibili).
28082	Tra i piloti che si distinsero in questo difficile ruolo vi fu anche l'allora il trentino Tenente Martino Aichner, insignito di medaglia d'oro al valor militare.
28083	Tra i primi a manifestare a Dvoràk la loro simpatia furono Brahms e l'influente critico Hanslick, ai quali piacquero, sin dal primo ascolto, la sobria misura del disegno architettonico e la spontanea esuberanza dell'inventiva di questo lavoro.
28084	Tra i prodotti vi è PON CAD: software per il disegno 3D di Ponteggi e Palchi che produce Distinte, Disegni e Schemi.
28085	Tra i progetti rimasti su carta troviamo infatti un edificio per la casa del balilla posizionata all’interno del porto, con uno stile architettonico di estrema modernità.
28086	Tra i relatori: il giornalista Davide Vecchi, la direttrice dell'Archivio di Stato di Venezia Giovanna Giubbini, il giudice Sergio Matera, l'avvocato Walter Biscotti e Tamara Pelucchini, avvocato ed archivista.
28087	Tra i risultati di maggior rilievo l'oro ai Campionati Europei Pony del 1985 in Francia: gli azzurrini erano tutti allievi della Capinera!
28088	Tra i suoi lavori di maggior successo, ricordiamo Marvel Knights 4, Ultimate Secret and New Aven-gers.
28089	Tra i suoi libri: «L’altra metà dell’economia» (Città nuova, 2014) e «Fondati sul lavoro» (Vita e Pensiero, 2014).
28090	Tra i titoli iniziali: “Rush Hour”, “Almost Human”, “Constantine”, “Lucifer”.
28091	Tra i tredici datari riprodotti ce n’è uno sconosciuto ai più e al tempo stesso sicuramente fuori del comune: “Roma AD Sezione Artificieri”.
28092	Tra i turisti ci sono molti italiani, per lo più milanesi, ma anche tanti tedeschi e diversi americani.
28093	Tra i vari characters bottariani, di…
28094	Tra i vini naturali pochi sono "perfetti" e questo perché c'è ancora poca conoscenza ed ancora molto da imparare da parte di noi produttori.
28095	Tra l'altro io ho visto anche l'entrata dei tedeschi in città, e mi ricordo che mio padre - che conosceva il tedesco perché era nato sotto l'Austria e l'Ungheria - mi ha anche insegnato a chiedere un pezzo di pane ai tedeschi.
28096	Tra l’altro… la scuola offrirà l’insegnamento della lingua inglese da parte di insegnanti rigorosamente madrelingua.
28097	Tra l'altro, la spiegazione che ti ho dato è già molto semplificata e tagliata sul tuo caso specifico.
28098	Tralasciare la discesa sulla sx e continuare diritto anche alla prossima deviazione.
28099	Tra la seconda metà di settembre e ottobre l’Isgrec propone un ciclo di presentazioni di libri e di incontri d’autore che raccontano la pluralità di interessi e di ambiti di ricerca dell’istituto.
28100	Tra le associazioni che hanno partecipato al congresso portando l’esperienza dei propri medici volontari, ricordiamo la già citata Associazione bambini cardiopatici nel mondo e la fondazione MedChild – Istituto mediterraneo per l’infanzia.
28101	Tra le attività di MPS Banca per l'Impresa quelle di project financing, o finanza di progetto, risultano di particolare importanza anche per il loro peso sull'ultima semestrale.
28102	Tra le aziende in maggiore fermento si conferma il gruppo che, grazie ai tre brand Yamamay, Carpisa, Jaked, prevede 66 nuovi esercizi commerciali.
28103	Tra le caratteristiche dell’allevamento industriale va notato che sono gli animali a dover essere adattati al processo di produzione, e non viceversa.
28104	Tra le chiese piu’ suggestive, quella dell’Ara Coeli, che espone il santo Bambino nel celebre presepio.
28105	Tra le clausole del trattato e' compreso anche un fantasioso progetto di installare una armata russa sull'isola di Jersey, quale base per attaccare ed invadere la Bretagna.
28106	Tra le compagnie più innovative del panorama teatrale contemporaneo, si è imposta sulla scena italiana per il suo sguardo irriverente e divergente sull'oggi.
28107	Tra le complicanze tardive, invece, rientrano l'ostruzione di un catetere o la disconnessione di uno dei due cateteri dalla valvola.
28108	Tra le diverse interpretazioni che sono state date, una appare particolarmente interessante: "Al mio solo desiderio" è il nome che con cui sarebbe chiamato questo meraviglioso arazzo.
28109	Tra le donne super Bresciani34° Trofeo Triveneto Marco Ponta fa il bis a Vò Euganeo.
28110	Tra le forme del lavoro autonomo si colloca la libera professione.
28111	Tra le manifestazioni segnaliamo "il torrone più lungo del mondo" evento da guiness dei primati che si svolge annualmente per la festa dell'Immacolata e coinvolge tutti i pasticceri di Marina di Gioiosa Jonica.
28112	Tra le novità 2015: aperitivi in Diga al tramonto e sotto le stelle.
28113	Tra le offerte presenti nel volantino ci sono un notebook Hp 15-bs030nl a 549 euro, stampanti wifi Canon da 39,99 euro e tablet con prezzi a partire da 199 euro.
28114	Tra le ore 11 e le ore 12 è in programma la conferenza stampa di presentazione del progetto “Autismo in rete e qualità della vita” in programma presso la Casa Solidale (via Sant’Erlembardo 4 - MM Gorla).
28115	Tra le partecipazioni da segnalare la rassegna “Chorus City” del Comune di Milano, la Rassegna “Musica, nutrimento dello spirito” organizzata dall’USCI in collaborazione con il Touring Club Italiano.
28116	Tra le più alte d’Europa.
28117	Tra le sculture, infine, sì segnalano S. Siro ed il neofita di Arturo Martini e la Gloria di S. Antonio, ovale di terracotta del Brustolon databile attorno al 1695.
28118	Tra le sostanze secrete rientrano tutte quelle che necessitano di una rapida eliminazione, come i farmaci, gli ioni H+ e le molecole presenti in eccesso.
28119	Tra le specie faunistiche più rappresentate spicca il camoscio, presente in branchi anche consistenti sull’arco di cime che chiudono l’alta valle, mentre nei boschi della valle vive il capriolo.
28120	Tra le spese variabili più diffuse vi sono le spese legate alla registrazione sul conto delle singole operazioni, le spese di liquidazione periodica quando la banca calcola oneri o interessi e così via.
28121	Tra le squadre della provincia c’è un eccezionale quartetto di atleti, ciascuno dei quali in un modo o nell’altro ha contribuito a tener alti i colori trentini.
28122	Tra le sue caratteristiche, c'è quella di potere essere configurato in modo da ridurre automaticamente il volume di ascolto, ogni volta che il sintetizzatore di voce pronuncia una frase.
28123	Tra le sue invenzioni ci sono le varianti della filastrocca Centocinquanta la gallina canta e le imprevedibili possibilità di esistenza che hanno i tassi alla Quercia del Tasso.
28124	Tra le sue pubblicazioni, oltre a numerosi saggi, i volumi In forma di fotografia.
28125	Tra le sue pubblicazioni ricordiamo: Il rito.
28126	Tra le sue pubblicazioni Valentina controvento (CaratteriMobili 2015), Un tebbirile intanchesimo e altri rattonchi (Gorilla Sapiens 2013), (con Davide Predosin, Gorilla Sapiens 2015), (Gorilla Sapiens 2016).
28127	Tra le tante proposte pervenute ne sono state scelte 13 nelle regioni Basilicata, Calabria, Campania, Puglia, Sardegna e Sicilia.
28128	Trama: Giacomo e Antonio, due fraterni amici responsabili di una cooperativa che fabbrica divani, scoprono di avere nel terreno di proprietà aziendale un giacimento petrolifero.
28129	Tra malintesi e inconvenienti la tensione tra gli attori continuerà a salire andando avanti nella tournée fino ad arrivare alle conseguenze disastrose per la compagnia e per il povero regista della commedia.
28130	"Tra martedì e mercoledì convocherò le Regioni insieme al Mef per scrivere questa nuova norma, che finalmente supererà il blocco delle assunzioni,non solo per le regioni in equilibrio di bilancio, ma anche per quelle che hanno piani di rientro.
28131	Tramite i cookie persistenti i visitatori che accedono al sito vengono automaticamente riconosciuti ad ogni visita.
28132	Tramite la Spagna, le suggestioni fiamminghe giunsero in Sardegna, dove vennero elaborate e fatte proprie dai maestri locali.
28133	Tramite questi programmi di simulazione è possibile pedalare su percorsi molto variabili, si può simulare una tappa alpina, vedendone anche il percorso, oppure impostare dei valori prestabiliti di resistenza per il tipo di allenamento programmato.
28134	Tramite una delega che vi sarà richiesta in fase di completamento dell' ordine, andremo ad acquisire per vostro conto il Certificato presso il Casellario di PIACENZA, che vi sarà anticipato per e-mail ed eventualmente spedito per posta.
28135	Tramoggia coibentata di carico ad immissione pneumatica del caffè con ingresso orientabile, scarico con comando elettropneumatico.
28136	Tramontata ben presto l’influenza cassinese, Casalvieri passò da un signore all’altro e, con la vicina Casalattico, venne aggregata o sottratta alle tre signorie della zona: Alvito, Arpino, Sora.
28137	Tranquilla, ampia, comoda e ben organizzata.
28138	Tranquilla e piacevole, questa è la spiaggia perfetta se cerchi un posto per rilassarti senza distrazioni.
28139	Tranquillità, accoglienza, premura in tutto, anche nel consigliarci i posti dove mangiare e mare meraviglioso a due passi.
28140	"Transfert diffuso e frammentarietà dell'insight nei percorsi istituzionali"
28141	Transparency International avverte della mancanza di cooperazione economica della governance militare di molti Paesi del G20 In oltre la metà dei Paesi del G20 non ci sono controlli adeguati e bilanci sulle loro forze militari, ponendo così…
28142	Tra padre e figlio.
28143	Tra poco vedrà la Villa: si accorge di provare quella sensazione di gratitudine, di sicurezza che si prova nel tornare a casa.
28144	Tra protesta e proposta, tra leader e partito.
28145	Tra queste: Asl accorpata Cuneo1 Azienda sanitaria provinciale di Caltanissetta (pdf 658 kb) e Asl di Viterbo.
28146	Tra queste, ben cinque aziende italiane sono state premiate con i “CES Innovation Award 2019” dalla giuria del CES.
28147	Tra queste l’integrazione con le Active Directory sta diventando una chiave per assicurare al meglio la prevenzione e la protezione contro la sottrazione accidentale o dolosa delle informazioni aziendali.
28148	Tra queste molto in voga la cuccia in resina pvc con tetto smontabile, di colore marrone.
28149	Tra queste riconosciamo "l’Abbondanza".
28150	Tra queste ultime spicca l’utilizzo di farmaci biologici per il trattamento delle patologie.
28151	Tra questi, al di là di quelli che ha interpretato, quali ricorda di vare letto con maggior passione?
28152	Tra questi Carapellese un campione del sud, fatto raro negli anni '40, e Giampiero Boniperti, un grandissimo del calcio italiano.
28153	Tra questi compaiono: collezioni di abbigliamento, accessori per la casa, la scuola o l'ufficio, giocattoli, modellini da collezione, attrezzature sportive.
28154	Tra questi l'alimentazione che non è stata neigiorni precedenti la mia preferita, anzi per me la peggiore a base di spezie, la difficoltà a bere acquapulita.
28155	Tra questi se ne è parzialmente scavato uno, in località Tre seghe, a circa 60 metri a Sud dell'isola di San Domino.
28156	Tra questi ultimi troviamo sicuramente la schizofrenia, disturbi deliranti e così via.
28157	Tra questi un’indagine sugli aiuti pubblici alle imprese, commissionata dalla CEE e svolta in collaborazione con centri di ricerca di Nancy, Bruxelles e Lisbona.
28158	Tra restyling e nuovi modelli Triumph si è impegnata a lanciare almeno due nuove moto all'anno.
28159	Trascorrono la maggior parte della vita in mare profondo, tornando di tanto in tanto in superficie per respirare.
28160	Trascorsi 40 minuti, Fate la prova stecchino per controllare se è cotta.
28161	Trascorsi i sette giorni, la donna può presentarsi, per ottenere la interruzione della gravidanza, sulla base del documento rilasciatole ai sensi del presente comma, presso una delle sedi autorizzate.
28162	Trascorso questo tempo, tagliare a fette il salmone.
28163	Trascurando i problemi legati alla gestione dei serventi NTP pubblici, quello che c'è da sapere è che questi sono organizzati in modo gerarchico a due strati.
28164	Trasferimento in aeroporto di Buenos Aires e partenza per Trelew.
28165	Trasferimento in aeroporto e volo per Shanghai.
28166	Trasferimento in taxi, noleggiando un’auto o con i trasporti pubblici.
28167	Trasferitosi da adolescente a Gerusalemme, dove già risiedeva una sua sorella sposata e con un figlio (cf At 23, 16), Saulo si mise alla scuola dell’ottimo rabbino Gamaliele il Vecchio (cf At 22,3), «stimato presso il popolo» (At 5, 34), del quale si.
28168	Trasformazione che è possibile notare anche attraverso i modelli presentati dai media che ogni giorno appaiono sui teleschermi.
28169	Trasgredire o semplicemente aggiungere quel certo pepe che viene a mancare dopo un… Continue Reading »
28170	Trasmissione del contenuto da uno a molti.
28171	Trasmissione del documento di avvio del procedimento e del documento preliminare di VAS agli enti competenti, ai soggetti interessati ed ai soggetti competenti in materia ambientale per l’acquisizione degli eventuali contributi.
28172	Trasmissione meccanica a 6 marce prevista sia con cambio manuale che con comando automatico denominato F1A.
28173	Trasmissioni in onda: sabato 23/9/2017: su NUVOLARI ore 23:30.
28174	Tra soste varie e traffico lento abbiamo impiegato 5 ore per arrivare a San Gil.
28175	Tra stand che distribuiscono alimenti e raccolgono fondi per la comunità di Amatrice dopo il terremoto dello scorso agosto, I Lariulà suonano in Piazza Luca D’Andrano.
28176	Tra tanto, mi limiterò ad elogiare la proposizione interessantissima di pagine estratte dal “Manuale del Vietnam” (Handbook, for U.S. Forces in Vietnam) che avverte il soldato dei pericoli delle trappole.
28177	Trattamento dei Cookies su questo sito.
28178	Trattamento dei sintomi dell’herpes rimane applicato fino a 12 ore.
28179	Trattamento economico da definire in base alle competenze del candidato, CCNLapplicato Metal.
28180	Trattamento elettrolitico che migliora le proprietà meccaniche e la resistenza chimica producendo uno strato di ossido (allumina) sull’alluminio, con spessore standard 50 um e durezza superficiale pari a 400-600HV (45-65 HRC).
28181	Trattative in corso tra Nestlé e un consorzio di investitori guidato da Eqt Partners per la cessione di Skin Health, la divisione della multinazionale che si occupa di prodotti per la cura della pelle con marchi come Cetaphil, Proactiv e Restylane.
28182	Tra tutte le divinità greche non vergini, possiamo forse azzardare che sia l'unico (tenendo conto dell'exploit di Efesto nei confronti di Atena) che riesce a conservare un'integrità morale e una fedeltà a dir poco sconosciute prima.
28183	«Tra un anno, se tutto va bene, al primo malato di cancro saranno iniettate due nuove molecole in grado di eliminare nei topi qualsiasi tipo di tumore, senza evidenti effetti secondari né resistenza alle sostanze».
28184	Tra un film e l'altro insegna e collabora con Scuole di cinema quali Centro Sperimentale di Cinematografia, ITS Rossellini, Officine Mattoli.
28185	Tra uno scambio di battute e qualche malinteso, ecco nascere una simpatica storia per Leone e Scimmia.
28186	Travelers Championship (19-22 giugno), torneo del PGA Tour che si disputerà al TPC River Highlands di Cromwell nel Connecticut.
28187	Traversata da un fluido cui non si attagliano indolenti aggettivi, l’opera è fatta di bella musica, è un minuscolo capolavoro di equilibrio tra gioia e afflizione.
28188	Travolgente e politicamente scorretto, Shun Umezawa è un autore di culto particolarmente apprezzato dai critici e il cui talento è riconosciuti da mangaka del calibro di Inio Asano e Hajime Isayama.
28189	Tre canzoni dallo show pomeridiano sono qui incluse: una evocativa versione acustica da solo di "Mr.
28190	Tre colpi raggiungono la donna colpendola alla schiena.
28191	Tre dei Trenta capi scesero al tempo della mietitura e vennero da Davide nella caverna di Adullàm, mentre una schiera di Filistei era accampata nella valle dei Refaìm.
28192	Tredici eminenti imprese della storia del Casato Rossiano.
28193	Tredici persone ritenute affiliate ai due clan di camorra storicamente egemoni a Ercolano, sono state arrestate questa mattina dai Carabinieri della compagnia di Torre Del Greco.
28194	Tre differenti velocità, selezionabili dal trasmettitore, permettono di adattare le prestazioni del modello alla capacità del pilota.
28195	Tre educatrici e io … Parla un educatore.
28196	Tre frati cappuccini toscani, Fr. Giulio, Fr. Bernardino e Fr. Mario, sedici anni fa (1984) hanno dato vita alla prima fraternità cappuccina in Nigeria.
28197	Tre giorni di gara, due tappe e quattordici prove speciali, arrivo domenica alle 15 con la gran festa dei campioni italiani.
28198	Tre giorni nei quali parlare di turismo responsabile e immergersi in esperienze emozionali.
28199	Tre gli obiettivi che il Gruppo di Lavoro si era proposto.
28200	Tre le piazze che, come l'anno scorso, faranno da sfondo a spettacoli di animazione in cui il fumetto e il cartone animato saranno padroni indiscussi del pomeriggio norbellese.
28201	Tremando il tolgo dal mio fianco.
28202	Tre minuti a poeta.
28203	Tremolante, la sua mano si alza e si auto-afferra per il collo.
28204	'Trend di aumento TARI fuori controllo.
28205	Trenkwalder srl ricerca per il proprio staff RESP.
28206	Trentadue bassotti con malattia del disco intervertebrale toracolombare e presenza di dolore profondo sono stati inseriti nello studio dopo emilaminectomia toracolombare unilaterale.
28207	Trentaseiesimo incipit rovinato (pubblicato il 29/3/10).
28208	Trenta volontari affiancano il personale del servizio "Gestione Emergenze"
28209	Trento, 13 novembre 2018 Capannoni indecenti.
28210	Trento, 16 ottobre 2017 – Si è tenuta oggi l’assemblea annuale dei soci riuniti nella sede di Ravina di Trento per approvare il bilancio di esercizio 2016/2017.
28211	Tre parole chiave della sua campagna?
28212	Tre periodi: fino al 1985; il provincialato di p. Tavilla; i tre anni della stesura finale 1991-1994.
28213	Tre punti per mantenere il contatto con la vetta: la Pro Recco espugna la “Bianchi” di Trieste per 2-15.
28214	Tre sculture sonore diventano l'invito a un gioco in cui l'azzardo è l'elemento determinante.
28215	Tribunale Amministrativo Regionale per l’Emilia – Romagna, sez. staccata di Parma, 12/11/2002, n. 784, sulla perdurante vigenza dei vincoli ambientali imposti con i “Galassini”
28216	TRIESTE Due medaglie d'argento Junior, una maschile e una femminile.
28217	Trinità eretica: Gesù Cristo nasce separato dal Padre, dipende dal Padre, emulandolo diviene il padre.
28218	Trinus è un viaggio a ritroso nelle vite precedenti di Lisa Kant, nella Storia del Mondo, nei luoghi nascosti e arcani dove si cercava la Conoscenza attraverso pratiche alchemiche.
28219	Tristemente mio padre è morto un anno fa, e fu quando mia madre frugò nelle sue cose che scoprì che durante la Seconda Guerra Mondiale ricevette una medaglia di bronzo al valore.
28220	Tri-test De Agostini Sintomi gravidanza prime settimane Feto Il prelievo si svolge inserendo nell'addome un ago sottile che, sotto la guida dell'ecografia, raggiunge la placenta ed aspira le cellule dei villi coriali.
28221	Tritiamo finemente con il trinciante.
28222	Triumph Extra: quando avere di più non vuol dire pagare di più!
28223	Trofeo Città di Parma con Landau di fine ‘800 attaccato a pariglia di cavalli Spagnoli.
28224	Troppa vanità, troppa ricerca del piacere, troppa dimenticanza dei nostri eterni destini, troppo attaccamento a ciò che passa, troppi peccati, hanno giustamente fatto gravare su di noi il pesante flagello di Dio.
28225	Troppi e cerchiamo di dare il nostro contributo segnalando questa volta il sito dove scaricare il libro che aiuta a non illudersi."
28226	Troppo spesso è sottovalutata o confusa con il dover essere a tutti i costi ”accattivante” o una semplice presentazione senza profondità.
28227	Troppo spesso infatti l'opera di integrazione nella comunità ospitante, presunto obiettivo a cui ogni immigrato dovrebbe tendere, si esaurisce nell'appropriazione del linguaggio o negli strumenti offerti per facilitare questo processo.
28228	Troppo spesso si continua a rispondere a nuove domande di formazione e di riconversione attraverso corsi tradizionali di aggiornamento rivolti a singole scuole o al massimo a piccole reti di scuole.
28229	Troppo triste, glamour, lontana un paio di galassie dal mio modo di essere.
28230	Trovandosi il campeggio al centro di questo naturale anfiteatro,è anche punto di partenza di sentieri escursionistici di varie difficoltà, per avventurarsi alla scoperta della Riserva e per meglio conoscere la varia vegetazione flora e fauna.
28231	Trovare il nome del proprio purificatore d'aria Philips è molto facile.
28232	Trovare il punto di imbarco non è facile: la caotica cittadina di Cruz Bay è un dedalo di stradine strette e trafficate dove si concentrano tutte le attività come i localini dell'isola ed i vari moli dedicati ai ferry passeggeri.
28233	Trova-rono la pietra rotolata via dal sepolcro; ma, entrate, non trovarono il corpo del Signore Gesù.
28234	Trovato questa, era presto trovata la famiglia.
28235	Troverai prodotti tipici della gastronomia italiana e straniera.
28236	Troverete anche considerazioni su Net Promoter® Score (NPS), metodo per misurare il livello di soddisfazione dei Clienti.
28237	Troverete casse ricche di oggetti utili, denaro e diamanti.
28238	Troviamo il capoluogo umbro affollatissimo di turisti, specialmente nel centro storico.
28239	Troviamo qui gli strumenti per farlo nel modo diretto e immediato tipico dell’energia!
28240	Troviamo sconcertante l'affermazione dell'Ocse per cui le pensioni di reversibilità potrebbero "disincentivare" la ricerca di un lavoro".
28241	Trovi svariati articoli scarpe da corsa new balance uomo.
28242	Trovo anzi che gli antichi sacerdoti ne furono esclusi con un ordine preciso, come risulta dalle parole di Dio a Mosè, come pure lo furono i nuovi sacerdoti in forza delle parole di Cristo ai discepoli.
28243	Trovo che ci sia una profonda e totale simbiosi tra vita e scrittura, tra vita e pensiero, e che l’una realtà alimenti l’altra e che, insomma, le due realtà si influenzino profondamente a vicenda.
28244	Trovo facile traslare l’osservazione sul contrasto tra le mani finemente tatuate ed il nero chador indossato dalle donne in Yemen.
28245	Trovo molto comodo il fatto di poter scaricare le lezioni e poterle rivedere nel mio tempo libero.
28246	TSA6014 è un ricevitore audio Bluetooth potente e dalle dimensioni compatte.
28247	T Saldi Crewneck Champion Uomo Nero shirt xeoEQrWdCBQuesto sito utilizza cookie tecnici e di terze parti per migliorare la navigazione degli utenti e per raccogliere informazioni sull’uso del sito stesso.
28248	T-shirt con stampa di colore bianco di Plein Sport con girocollo e placca logo frontale.
28249	T-shirt ricamata di colore bianco in cotone di Bu.
28250	T-shirt runningfresca/ leggera ed elastica per un ottimo comfort anche con temperature bollenti!
28251	Tua moglie non ci ama come te”.
28252	Tu a noi lo scorta, ei venga.
28253	TU, cara amica mia, che ogni tanto mi parli e mi scrivi dei tuoi disagi, della tua vita scialba, di quel suo modo tanto ingiustificato di non accorgersi mai di te e delle tue infinite attenzioni, non buttarti giù.
28254	Tu, che saresti morto dieci volte per me, e che sei andato molto vicino a farlo.
28255	Tu che sei grande e sicura, abbi pietà di tante miserie!
28256	‘Tu devi aspettarmi fin che ho finito quest’altro servizio.
28257	Tu dici, che da questa febbre vengono gli accessi, a’ quali si abbandona di tratto in tratto la mia mente.
28258	Tu, fùoco, abbrucia quei bastone 'che', non vuol picchiar Tonìino, che non vuol chiudere l'uscio.
28259	Tu gli rispondesti: “Da tanto tempo sono con voi, e tu non mi conosci, Filippo?
28260	Tu hai mostrato chiaramente come i vari ricercatori riportano risultati incredibilmente contraddittori.
28261	Tu intanto qualche sacrificio lo devi pur fare.
28262	Tu lo sai, cara Madonna, che senza il tuo aiuto e il tuo intervento nei miei riguardi io avrei già da anni abbandonato la strada che tu mi hai tracciato alle Ghiaie.
28263	Tu mi hai rapito il cuore; sorella mia, sposa, tu mi hai rapito il cuore.
28264	Tu mutasti la piaggia di morte in Valle di risorgimento e di vita, e sulla terra dominata dal tuo Nemico impiantasti la Cittadella del rifugio, ove accogli i popoli a salvamento.
28265	Tu non sai trovare le parole, ma mi vorresti dire che i fiumi si navigano meglio quando si va a seconda, di quando si muove contr’acqua, ed è vero.
28266	“Tu non sei in grado di fermarmi, te l’ho già detto!”
28267	Tu parlavi dei sacramenti «fatti»: ma sono vivi, dal battesimo alla confessione.
28268	Tu parli per strada se parli secondo Cristo, perché Cristo è la via.
28269	Turati e Mazzini due giganti che hanno, in campo politico, influenzato le scelte ideali di coloro che hanno fatto e guidato la UIL, così come Bruno Buozzi né è stato l’esempio da seguire in quello sindacale.
28270	TURKLE S., Vita sullo schermo, nuove identità e relazioni sociali nell'epoca di internet.
28271	Tuscolana Pablitoescort - quello che …
28272	TUTELA DELL'AMBIENTE - DPR 12/4/96 e s.m.i. - Parere della Commissione VIA relativa al progetto " Ampliamento deposito rifiuti inerti area ex Ilva di Bagnoli (NA) - proposto dalla Soc. Bagnoli Futura SpA.
28273	Tu testa mozzata di Caravaggio in pugno a un Davide che non è Davide, che non ti ha ucciso.
28274	Tu ti sei presentato all'umanità come uno sposo che porta con sé la forza e la tenerezza dell'amore divino.
28275	Tutor per il Centro Tumori Rari dell’area di Catania (Struttura Complessa di Oncologia Medica dell’ARNAS GARIBALDI di Catania): Dott. Roberto Bordonaro.
28276	Tutta Granata è qui per celebrare la gloria del soldato martire e implorare il « liberatore della peste » perché preservi la città dal terribile fla-gello che infierisce nel paese.
28277	Tutta la documentazione dovrà essere consegnata entro il 5 giugno 2019 al Comune dove è ubicato l’immobile.
28278	Tutta la documentazione viene ricevuta e protocollata dallo Sportello pratiche edilizie, dove viene rilasciata l'attestazione di ricevuta.
28279	Tutta la nostra ad esempio, insieme alla rabbia per questa assurda e prematura scomparsa.
28280	Tutta la vita s'era come diradata e fatta vana, con la scomparsa di lei; tutte le cose pareva avessero perduto il loro corpo e fossero diventate ombre.
28281	Tutta la vita sociale si svolge dentro il meandro, si autoreferenzia.
28282	Tuttavia, attacchi di ostilità e aggressività, ansia e depressione, anche se legati a componenti psicologiche e sociali, aumentano notevolmente la probabilità di contrarre le malattie cardiovascolari.
28283	Tuttavia, a tutt'oggi, sono ancora sottoutilizzate e poche le richieste di allaccio presentate.
28284	Tuttavia c'è da aspettarsi che non si espongano neppure in sede parrocchiale per ragioni di "opportunità politica".
28285	Tuttavia c’è una scena del film che imho merita tanto.
28286	Tuttavia ciò non è sufficiente, perché talune ideazioni progettuali già in essere oggi, meglio si possono configurare se collegate fin d’ora a dimensioni certe del divenire.
28287	Tuttavia classificarli come semplice stoner rock band sarebbe un grosso errore.
28288	Tuttavia, da amici in Friuli e Trentino ho saputo che addirittura viene fatta la posta dietro ai bar per colpire il maggior numero di bevitore da "ombretta" a tutte le ore del giorno.
28289	Tuttavia dall’esterno il visitatore non può intuire l’andamento circolare delle rampe, che gli è celato dalla torre rettangolare che contiene la scala.
28290	Tuttavia, dal secolo XI, in queste aree, il giudice assunse ancora più chiaramente il ruolo di garante della che da tale ufficio discendevano, divenne di fatto il «rappresentante dei suoi concittadini» (p. 46).
28291	Tuttavia devo fargli un appunto: basta ritocchini estetici!
28292	Tuttavia, durante la lettura della sacra scrittura, è necessario stare.
28293	Tuttavia è normale che queste convinzioni siano spesso contaminate da stereotipi e da pregiudizi, al punto che le nostre idee diventano le lenti con cui leggiamo, a volte in modo rigido, la realtà che ci circonda.
28294	Tuttavia esistono anche fattori di rischio che possono essere eliminati o almeno ridotti, a partire dal tabacco.
28295	Tuttavia, essi non possono vedere ogni piccolo dettaglio quando vi guardano perché la loro tecnologia non li ha portati così lontano.
28296	Tuttavia, è stato rilanciato nel mercato solo negli anni '90.
28297	Tuttavia, è stato solo dopo che entrambi si sono fatti un nome e che hanno iniziato a collaborare abbastanza spesso da rendere necessario un nome in comune.
28298	Tuttavia fino a Natale il tempo dovrebbe mantenersi stabile e non particolarmente avverso.
28299	Tuttavia, già dopo pochi anni, diventa una realtà industriale di rilievo nel panorama del settore del legno tanto da spingere i fratelli Piovesana a rilevare l'azienda e ad investire nuove risorse.
28300	Tuttavia, grazie ad una straordinaria opera di restauro del suono, è possibile ascoltare incisioni originali sia di esecuzioni al pianoforte e all´organo di Komitas, sia la sua voce baritonale in veste di cantante.
28301	Tuttavia i curdi siriani hanno chiesto al governo di Bashar al-Assad di inviare truppe per aiutarli a difendersi dall’assalto turco, rivolgendo aiuto allo stesso Governo dal quale volevano separarsi e rendendo ancora più difficile l’equilibrio dell’area.
28302	Tuttavia, in seconda battuta, restano delle ragioni contestuali che non possono essere taciute e che nel contempo costituiscono uno sfondo problematico, per quanto non si abbiano affatto la pretesa di sanzionare uno stato di fatto.
28303	Tuttavia, la mente e la voglia possono non attendere e si può seriamente pensare alla tre giorni di Lavarone da evidenziare sul calendario nei giorni 14, 15 e 16 giugno prossimi.
28304	Tuttavia, la popolazione dello studio era costituita da cani visitati presso cliniche di riferimento, suggerendo che l'efficacia della terapia medica potrebbe essere stata sottostimata.
28305	Tuttavia, le parole “freddo” e “caldo” si usano spesso associandole a concetti ben più ampi e articolati.
28306	Tuttavia l’errore sarebbe di credere che il problema di questa violenza dilagante riguardi solo gli ebrei francesi.
28307	Tuttavia "l'improcedibilità riguarda il giudizio di opposizione, con conseguente consolidamento del titolo monitorio, o la domanda originariamente proposta in via monitoria, con conseguente revoca del decreto ingiuntivo opposto?
28308	Tuttavia mi sa che una soluzione del genere creerà non pochi problemi in termini di collaudo o revisione del mezzo o peggio ancora in caso di contestazione da incidente!
28309	Tuttavia negli anni successivi anche le donne sono entrate nell’Unione e da diversi mandati molte sezioni regionali sono a guida femminile.
28310	Tuttavia nella scuola reale stenta ad imporsi una didattica che renda effettivo il curricolo per competenze.
28311	Tuttavia non sono più censurate o negate.
28312	Tuttavia oltre alla produzione del vino, dell’olio e dei cereali si aggiunse anche la produzione del formaggio.
28313	Tuttavia, opererà correttamente solamente se alle informazioni all’interno del sistema sono stati applicati gli identificatori appropriati nell’ambito di una classificazione sistematica ben definita dei contenuti dell’impresa.
28314	Tuttavia, ora la ricerca ha individuato imprese che agiscono secondo principi del tutto in linea con quanto indicato.
28315	Tuttavia per caratteristiche semplici è molto più’ diretto (ma di poco valore, per quanto già dalle prestazioni ISO si possono fare certi ragionamenti).
28316	Tuttavia permangono ancora negativi i risultati per le imprese metallurgiche (-3,8%), per quelle del comparto dei prodotti in metallo (-4,3%) e per le costruzioni di apparecchi elettrici ed elettrodomestici (-1,3%).
28317	Tuttavia Pietro (Mt 18, 21), nella famosa domanda, fa riferimento al «fratello» che pecca contro di lui, non a se stesso.
28318	Tuttavia qualsiasi sia la propria scelta ricordare di indossare un capo comodo e pratico in maniera tale da essere liberi nei movimenti.
28319	Tuttavia, quando zolpidem è somministrato con (inibitori del CYP3A4), gli effetti farmacocinetici e farmacodinamici non sono significativamente differenti.
28320	Tuttavia questa voce ufficiale tace sulla costruzione di un vero e proprio battistero.
28321	Tuttavia questi risultati sono stati in maggior parte attribuiti all’effetto sintomatico del farmaco piuttosto che ad una vera e propria azione neuroprotettiva intrinseca.
28322	Tuttavia rimase talmente im-pressionata che non riusciva a darsi pace: « Continua-mente ne avrei parlato », ripeteva spesso alla Beata Suor Faustina.
28323	Tuttavia, senza i suoi dati, non potremmo fornire i servizi a lei destinati.
28324	Tuttavia, sono rammaricato del fatto che lei, nel periodo di Ferragosto, si sia persa dei meravigliosi fuochi d'artificio che, al contrario, io ho potuto ammirare, fino all'ultimo, dalla terrazza del "Monica"!
28325	Tuttavia studiando l’opera di Jung, mi sono profondamente convinto che i suoi tentativi di interpretare le proprie esperienze in questo campo contengono delle intuizioni estremamente interessanti, stimolanti, direi quasi illuminanti.
28326	Tuttavia tutto ciò non impedì a quello dei due che rimase in vita, S., di venire a conoscenza delle opere dell’altro dopo la sua morte.
28327	Tuttavia una certa analogia c’è nel fatto che una legge ingiusta prevale sulla vita.
28328	Tutte caratteristiche che favoriscono l’avvistamento degli animali.
28329	Tutte e tre le AOC possono portare in etichetta Nouveau ou Primeur se il vino viene posto in commercio dopo la mezzanotte del 3° giovedì di novembre.
28330	Tutte le agenzie esprimono giudizi sulla solvibilità di un debitore e sull’affidabilità di obbligazioni e titoli a rendimento fisso.
28331	Tutte le altre sono date in affitto.
28332	Tutte le analisi attuate da Levoni nel proprio laboratorio interno vanno, infatti, ben oltre quanto richiesto dalla normativa vigente.
28333	Tutte le auto storiche si concentreranno questa mattina nel centro di Ancona presso il Passetto per un’altra prova con il cronometro allestita in Viale della Vittoria.
28334	Tutte le bottiglie presenti in carta sono disponibili all’acquisto per asporto con una riduzione del prezzo di 10 euro rispetto al servito.
28335	Tutte le camere dispongono di TV a schermo piatto, bagni in marmo, foto artistiche alle pareti, libri d'arte Phaidon ed altri tocchi d'eleganza inaspettati.
28336	Tutte le competenze sono già presenti in Istituto.
28337	Tutte le comunicazioni verranno spedite tramite email.
28338	Tutte le cose sono infatti dello stesso genere e della stessa specie.
28339	Tutte le espressioni di disprezzo nei confronti del genitore escluso avvengono senza sentimenti di colpa nel bambino.
28340	Tutte le famiglie erano in villeggiatura per sorvegliare la vendemmia.
28341	Tutte le figure sono aureolate e la Vergine porta le classiche tre stelle, sulla fronte, sulla spalla destra e su quella sinistra, ad indicare la sua purità di mente, di cuore e di volontà.
28342	Tutte le funzioni di HyperPublish sono ottimizzate per gestire insiemi di pagine piuttosto che singole pagine sparse, e questo è molto importante quando si realizzano documenti ben strutturati.
28343	Tutte le idee sono frutto di un lavoro di squadra, valore in cui io credo molto.
28344	Tutte le immagini vengono fornite in tempo reale ogni 5 minuti.
28345	Tutte le informazioni, compreso l'acquisto, sono disponibili sul sito ufficiale (http://www.
28346	Tutte le informazioni relative alle procedure da seguire per effettuare l’immatricolazione sono riportate nel dettaglio nel a cui si fa rinvio.
28347	Tutte le informazioni riguardanti gli oggetti celesti osservabili nel cielo estivo sono inoltre pubblicate sulla pagina internet della rubrica del Cielo del Mese dedicata al mese di agosto 2011: http://divulgazione.
28348	Tutte le modifiche apportate ai veicoli sono ovviamente conformi ai rigidi standard qualitativi Opel.
28349	Tutte le opere manoscritte sono state catalogate, descritte e inserite nella banca dati “La fabbrica dell’Italiano” consultabile sul sito dell’Accademia, dove sono stati individuati anche molte mani degli autori che avevano scelto l’anonimato.
28350	Tutte le parti musicali eseguite sono state scelte in base all’attinenza specifica con l’argomento trattato, non sono quindi un accompagnamento musicale, ma una vera e propria integrazione alla lezione.
28351	Tutte le prove che possediamo fanno pensare che l’Antico Regno d’Egitto sia stato un esperimento unico dell’evoluzione umana, la più notevole dimostrazione di ciò che la “mente collettiva” può generare.
28352	Tutte le religioni, molte pratiche spirituali e filosofiche prescrivono digiuni.
28353	Tutte le rivendicazioni più attendibili rivelano una comune matrice ideologica, una comune linea politico-sindacale fortemente avversa ad ogni ipotesi riformista ed una comune intenzione di dividere il mondo del lavoro e le sue organizzazioni.
28354	Tutte le scuole partecipanti riceveranno un attestato di partecipazione e una produzione dell’Assessorato Agricoltura e Foreste sul tema delle produzioni agroalimentari.
28355	Tutte le sovrastrutture: torrione, fumaiolo, albero a tripode, artiglierie secondarie furono situate nella zona poppiera mentre l'armamento principale fu concentrato nel settore prodiero, con la terza torre collocata all’altezza del centronave.
28356	Tutte le unità sono equipaggiate di serie con motore brushless EC con inverter.
28357	Tutte queste apparenti licenze ci hanno indotto a cercare confronti nelle fonti classiche, ossia nella tragedia le scritta da Euripide.
28358	Tutte queste caratteristiche rendono lo psionico molto più indipendente delle altre classi specializzate, ma averne uno al proprio fianco fa veramente molto comodo.
28359	Tutte queste esperienze convergono nel "Underwater Fantasy" avente come scopo la realizzazione di progetti e consulenze in materia di attrazioni acquatiche.
28360	Tutte queste operazioni implicavano tempo, ma anche una buona manualità e visione dell’insieme, nonché una certa perizia tecnica per creare la vestibilità del capo.
28361	Tutt’e tre insieme formano la vita della Chiesa, dove col mutare dei tempi può prendere maggior rilievo ora il primo, ora l’altro elemento, ma nessuno dei tre può mancare del tutto.
28362	Tutti a caccia del cittadino elettore da raggiungere, convincere, stordire e persuadere.
28363	Tutti ci guardavano, soprattutto la mia amica che ha i capelli rossi corti.
28364	Tutti coloro e tutto ciò che non mi dice di Te è ladro del mio domani di grazia, brigante che devasta il giardino delle Tue delizie.
28365	Tutti comprarono qelle stesse scarpe.
28366	Tutti contribuiscono alla realizzazione di quel vasto progetto pietra sopra pietra.
28367	"Tutti correvano a vedere e gridavano: - Arriva una cosa che fa fumo e fa rumore.
28368	Tutti così possono facilmente contribuire alla raccolta dei RAEE e ad un maggiore rispetto dell’ambiente.
28369	Tutti e in particolar modo chi desidera un testo di meditazione personale a partire dalla Bibbia.
28370	Tutti erano felici al Mascotte; ma il locale chiuse trent'anni fa.
28371	Tutti e tre gli esami di equivalenza sono test completi che coprono le materie accademiche di base e valutano le abilità e le conoscenze del livello di scuola superiore.
28372	Tutti e tre, insieme ad altri, a partire dal concilio Vaticano II, sono stati oggetto di manovre per riabilitare le loro figure, facendole passare dal male al bene.
28373	Tutti e tre saranno idealmente presenti nel cammino dei prossimi anni.
28374	"tutti gli altri diranno qualcosa"
28375	Tutti gli altri esuli che si trovavano sulla seconda nave si tennero rannicchiati, bassi, per non essere veduti, e così riuscirono ad allontanarsi nella loro imbarcazione.
28376	Tutti gli apparecchi elettronici e le macchine utensili eventualmente in dotazione alla scuola sono da intendersi ad uso esclusivo dei docenti per la preparazione di materiale occorrente per l’attività didattica.
28377	Tutti gli appuntamenti che accompagneranno i fedeli sassaresi sino alla Pasqua.
28378	Tutti gli aspetti di questo lavoro erano fuori dall'ordinario".
28379	Tutti gli "dei" non sono Dio.
28380	Tutti gli eco avvengono sul sito remoto, in modo che (tranne che per i ritardi) sia trasparente.
28381	Tutti gli orologi della compagnia sono assemblati con l’aiuto del “Citizen Watch Company”, un azienda Giapponese che si occupa di tutti i dettagli più importanti dell’assemblaggio.
28382	Tutti gli stand ed i gazebo dovranno essere allestiti con attenzione ed interesse al decoro e all'arredo urbano ed in linea con il carattere tradizionale e culturale della manifestazione.
28383	Tutti gli strumenti Silverline sono forniti di garanzie imbattibili - utensili a mano sono garantiti a vita e utensili elettrici sono garantiti per 3 anni.
28384	Tutti hanno gia' sofferto abbastanza.
28385	Tutti i 6 cani del nostro allevamento iscritti a questa mostra si sono piazzati nei primi quattro posti e più precisamente 3 secondi, 2 terzi e 1 quarto.
28386	Tutti i campionati si fregiano di annoverare giudici internazionali tra i più accreditati e autorevoli nei settori di riferimento.
28387	Tutti i cittadini di Tollo sono invitati.
28388	Tutti i cittadini sono invitati, e saranno presenti anche tanti volontari.
28389	Tutti i comfort (wi-fi, lavatrice, lavastoviglie, congelatore), con 4 camere singole, 1 doppia 30 mq, cucina abitabile, 2 bagni.
28390	Tutti i commercianti sanno che la pubblicità, in ogni sua forma, è indispensabile per un buon giro d’affari e di clienti.
28391	Tutti i componenti dei sono coltivati senza l’utilizzo di sostanze chimiche di sintesi, al tempo stesso anche i coloranti devono essere tassativamente di origine naturale.
28392	Tutti i concili ecumenici producevano non dei documenti, ma dei canoni, ad ognuno dei quali corrispondeva un anatema: ad esempio, canone uno: Gesù è vero Dio e vero uomo e anatema uno: chi non crede che Gesù è vero Dio e vero uomo sia condannato.
28393	Tutti i confini della terra hanno veduto la salvezza del nostro Dio.
28394	Tutti i contenuti di questo Sito Internet, i testi, la grafica, il logo, le immagini, il software e gli aggregati di dati sono di proprietà di Iscot Italia S.p.A. e sono protetti dalle leggi italiane e internazionali sul diritto d’autore.
28395	Tutti i corsi si svolgono a vari livelli.
28396	Tutti i cucù sono originali della Selva Nera ed hanno 2 anni di garanzia!
28397	Tutti i dati analizzati e calcolati dal programma vengono archiviati in un report di produzione che l’utente può salvare o stampare.
28398	Tutti i dati riportati nel sito sono puramente indicativi e suscettibili a variazione senza preavviso.
28399	Tutti i giorni i tecnici della Valle Spluga visitano e gestiscono direttamente gli allevamenti dove sovraintende un responsabile fisso.
28400	Tutti i giorni, quando esce di casa, prende l'ascensore al decimo piano e scende fino al pianterreno.
28401	Tutti i giorni, weekend compresi, gli fanno terapia con flebo di antibiotici.
28402	Tutti i giovanissimi atleti sono stati premiati con una madaglia al termine dell’evento.
28403	Tutti i lavori presentati ed accettati saranno pubblicati in un apposito volume, secondo le modalità che saranno meglio definite in futuro.
28404	Tutti i libri di poesie e filastrocche per bambini sono illustrati.
28405	Tutti i miei libri sono lettere d’amore al cinema.
28406	Tutti i modelli sono progettati in un’ottica di qualità globale e sono realizzati rigorosamente in. Nelle pagine dedicate troverete le indicazioni per scegliere il frigorifero più adatto alle vostre esigenze.
28407	Tutti i negri che vi si trovano adesso immigrarono dopo, attratti dalla prosperità e dalla giustizia dello Stato bianco.
28408	Tutti i nostri clienti sono seguiti secondo le metodologie dell'IT service management.
28409	Tutti i nostri salumi sono preparati secondo ricette appartenenti alla famiglia Tognetti e tramandate di padre in figlio.
28410	Tutti insieme partono così alla volta di Roma, per farsi ricevere dal Papa e poter fondare un ordine vero e proprio.
28411	Tutti i partecipanti hanno poi potuto gustare gli ottimi piatti del Ristorante “Il Fortino”.
28412	Tutti i premi indicati nella tabella vincite sono espressi in Euro.
28413	Tutti i prezzi si intendono in Euro IVA inclusa e sono validi solo per prenotazione online.
28414	Tutti i prodotti JVC Kenwood Group sono conformi con la nuove direttive sulle pile.
28415	Tutti i programmi sono funzionalmente identici.
28416	Tutti i rapporti devono essere inviati personalmente a Hitler.
28417	Tutti i servizi, cucina attrezzata, barbecue, ecc erano presenti e in ottime condizioni.»
28418	Tutti i sintomi infatti hanno un più profondo significato per la vita di ognuno di noi: trasmettono un messaggio che viene dalla psiche.
28419	Tutti i sono ben disposti a dare riscontri ai propri collaboratori, molto meno a riceverne.
28420	Tutti i “tagli” conservati presso la Scuola Nazionale di Cinema sono stati visionati dall’autore del libro che ha selezionato le schede di 462 film, soprattutto italiani, dei quali descrive le scene “mancanti” (con corredo di foto esplicative).
28421	Tutti i VCDs, di produzione asiatica, sono doppiati in giapponese, sottotitolati in cinese e ognuno contiene 3 puntate (o dura 60 minuti di film).
28422	Tutti lo ricordano per la collaborazione con Lucio Battisti ma cerchiamo di conoscere meglio questo grande personaggio.
28423	Tutti, ma soprattutto la concorrenza mondiale, l'ha definito "unico" per la razionalità operativa e come luogo dove adempiere idealmente alle funzioni economiche della vita.
28424	Tutti noi abbiamo dei difetti, questo è naturale ed umano, ma la cosa che non dobbiamo accettare è quella di lasciarli come sono.
28425	Tutti noi abbiamo il diritto alla salute e la nostra salute deve essere salvaguardata per poter partecipare pienamente alla società”.
28426	Tutti, o quasi, gli altri commentatori della vicenda avrebbero scritto a capocchia, senza sapere di che cosa si sta parlando, senza essere illuminati come lui.
28427	Tutti pensavano per i suoi amici ma li aveva chiesti solo per sé.
28428	Tutti portano esperienze diverse, storie personali e punti di vista differenti: ciò è ricchezza per i nostri incontri.
28429	Tutti possono diventare affidatari: coppie sposate o conviventi, con o senza figli o persone singole.
28430	Tutti potranno posizionare un paio di scarpe e contribuire in modo diretto alla realizzazione dell'opera.
28431	"Tutti quanti manchiamo in molte cose", afferma la Lettera di Giacomo (3,2).
28432	Tutti quei nick femminili fasulli creati dagli uomini che si divertono tanto a prendere per li culo altri uomini.
28433	Tutti quelli delle Spice Girls.
28434	Tutti questi aspetti fanno si che Microsoft detenga il monopolio del mercato.
28435	Tutti questi fenomeni, agli occhi degli eruditi, entrano nel novero di quelle vane illusioni di cui l'umanità sembra aver disgraziatamente bisogno per appagare quella sua tendenza al meraviglioso, che' già ha produtti tanti bizzarri traviamenti.
28436	Tutti riconoscono, ormai, che si è troppo minimizzato i rischi rappresentati dalle nuove droghe, in particolare dell'ectasy.
28437	Tutti ricorderete anche il successivo “To Keep from Crying”, anno 1974, decisamente inferiore rispetto al debutto ma comunque interessante per certi aspetti.
28438	Tutti sappiamo a cosa serve un impianto d'antenna TV o SAT, ma oggigiorno gli impianti, anche se installati in una stessa area geografica, possono differenziarsi sostanzialmente l'uno dall'altro.
28439	Tutti si misero all’opera pieni di entusiasmo e in poco tempo fu eretto un ponte magnifico: solido e ben fatto, esattamente come tutti lo avevano desiderato.
28440	Tutti stavano aspettando.
28441	Tutti strumenti di prime parti orchestrali dell’Arena, alle prese ogni giorno con i grandi compositori e che hanno sentito il desiderio di giocare con noi, di suonare musica colta con la voglia di farla diventare popolare nel senso più alto della parola.
28442	Tutto ad un tratto però, da parzialmente sollevata e parzialmente delusa che era, divenne nuovamente rossa come un peperone …
28443	Tutto altro discorso, come vedremo, potrebbe farsi al riguardo mettendo il campo l’interesse “morale”, ma, pur evocato, non è questo il vero punto di attacco del Tar, che rimane essenzialmente legato alle relazioni tra atto prefettizio e atto applicativo.
28444	Tutto bello, veramente, se non fosse per quella puzza che sentiamo tutti quanti.
28445	Tutto bene a casa?
28446	Tutto bene dunque sul futuro delle detrazioni del 55%?
28447	Tutto ciò a richiamare come servizi al lavoro e formazione professionale de-vono essere parte fondamentale delle politiche del lavoro e in questo pro-gramma LavoRas il vero intervento strutturale.
28448	Tutto ciò aveva appesantito il mio cuore e la mia mente, ero triste, sentivo un peso enorme nella mia vita.
28449	Tutto ciò avveniva sia per sfuggire alla posta (per economia), sia per mandare messaggi segreti per situazioni a volte tragiche (militari o prigionieri che cercavano di comunicare cose vietate) o per nascondere amori clandestini o contrastati.
28450	Tutto ciò che Esdra, sacerdote e scriba della legge del Dio del cielo, vi domanderà, dateglielo puntualmente, fino a cento talenti d'argento, cento di olio e sale a volontà.
28451	Tutto ciò costringe gli adulti a informarsi, a muoversi in modo diverso nella società, a usare servizi e strutture per garantire ai figli condizioni di vita migliori.
28452	Tutto ciò egli creò insieme ("simul") in ordine alla creazione dell'uomo, costituito di spirito e di materia e posto secondo la narrazione biblica nel quadro di un mondo già stabilito secondo le sue leggi e già misurato dal tempo ("deinde").
28453	Tutto ciò giustifica lo spostamento di attenzione dal valore del singolo professionista a quello della squadra multidisciplinare.
28454	Tutto ciò lascerebbe supporre che con l'invio informatico l'interessato perfezioni la sua richiesta di verifica.
28455	Tutto ciò lo andiamo ripetendo da anni, decenni, purtroppo inascoltati.
28456	Tutto ciò sembra indebolire al piede di partenza la portata dell'operazione e le sue potenzialità di polarizzazione nei territori.
28457	Tutto da rifare per il campione belga, che in discesa ha tentato nuovamente di svincolarsi dalla morsa di Rabensteiner.
28458	Tutto dipende dai rapporti di forza.
28459	Tutto è cambiato ma nulla è come sembra.
28460	Tutto è cominciato al momento di stilare il nostro “canoario”.
28461	Tutto è cominciato nel 325 d.C. con il concilio di Nicea.
28462	Tutto è oro d′autunno, azzurro di lontananza.
28463	Tutto è partito dalla convinzione della necessità di dover disporre di uno strumento informativo e gestionale per tutto il settore.
28464	Tutto era causato da una non buona chiusura della mandibola che si andava ad appoggiare al timpano infiammandolo.
28465	Tutto è rimasto senza risposta, ma riteniamo che sia importante che gli organi di informazione sappiano che non possono scrivere sempre ogni sorta di sciocchezze!
28466	Tutto evaporato nella ineffabile praticità del principio del valore utilità, che soppianta il valore lavoro dei Classici.
28467	Tutto facile per la Pro Recco che batte il Catania 22-3 nel recupero della quarta giornata di campionato.
28468	Tutto il contenuto del portale viene fornito senza garanzia di alcun tipo, (espresse o implicite) fatta eccezione per quanto stabilito dalla legge applicabile a tutela dei consumatori.
28469	Tutto il dolore è un viaggio verso l’amore incondizionato.
28470	Tutto il materiale non monouso viene sottoposto a protocollo di disinfezione e sterilizzazione sotto la controllo della Direzione Sanitaria.
28471	Tutto il plotone di noti parenti e clienti di …. ha cominciato a lanciare degli urli che neanche Edvar Münch avrebbe saputo rappresentare adeguatamente.
28472	Tutto il pubblico aspettava però con curiosità il gran finale con le due formazioni riunite, quasi settanta musici, che hanno presentato tre brani d'effetto.
28473	Tutto il resto è venuto dopo.
28474	Tutto il resto passa in secondo piano».
28475	Tutto in bianco e rosso, il festival si prepara ad accendere i riflettori tutto Bianco e rosso.: manifesti, catalogo, borsa.
28476	Tutto, in realtà, si muove in modo continuo.
28477	Tutto lo ski area è aperto con circa 40 cm. di neve nella parte alta, questo grazie alle nevicate dei giorni scorsi.
28478	Tutto lo staff biancorosso augura a Luca i migliori auguri.
28479	Tutto l'universo di Saint Seiya è caratterizzato dalla presenza di dei, semi dei, costellazioni e guerre sacre.
28480	"Tutto mi è lecito!"
28481	Tutto nella paradisiaca cornice delle Grotte di Castellana, in provincia di Bari.
28482	Tutto per esaltarne le performance.
28483	Tutto perfetto, ho dato un 9 solo per cercare un difetto, che non c'era.
28484	Tutto per garantire al professionista una conoscenza scientifica dell’estrazione così da poter generare qualità e costanza nel suo lavoro.
28485	Tutto quel che è necessario è una descrizione dell’immagine.
28486	Tutto quello che devi fare per scoprire il metodo dei “tre pulsanti” è quello di iscriverti al sito e riceverai per e-mail i tre corsi.
28487	Tutto quello che è dietro, che riguarda ciò che siamo stati, ciò che sono stati quelli che ci hanno preceduto, non ha interessato.
28488	Tutto questo a dimostrazione di quanto SNAV con i suoi moderni traghetti catamarani ed aliscafi guardi al futuro, puntando sul continuo rinnovamento e sulla qualità del servizio.
28489	Tutto questo con meno di un euro al giorno!
28490	Tutto questo dibattito resta sulla carta, nel senso che molte incisioni e vedute di quest’epoca ci mostrano una piazza del Duomo con una facciata già realizzata secondo questa o quella proposta.
28491	Tutto questo è alla portata di pochissime grandi imprese, di un oligopolio di aziende che, disponendo dei Big Data e utilizzandoli, controllano o possono controllare gli sviluppi di molti campi della società.
28492	Tutto questo è ciò che si dice "separare le acque dalle acque" affinché sorga l'asciutto che si chiama Terra.
28493	Tutto questo ed altro ancora lo puoi trovare al Villaggio Natura Valli di Ostellato.
28494	Tutto questo, egli pensa, verrà da sé, dato che “di regola la teoria segue la pratica”.
28495	Tutto questo ha a che fare con la democrazia e ha bisogno della democrazia e della sua forza etica e giuridica.
28496	Tutto questo ha creato un continuo riflusso, non gastroesofageo, ma come quello del mare.
28497	Tutto questo in attesa che il nostro centro sportivo sia in piena funzionalità, con la nuova club house, il nuovo spogliatoio e il rifacimento del campo principale in erba".
28498	Tutto questo in rapida sintesi.
28499	Tutto questo in un mondo che ci appare in crisi anche di identità, di valori, di progetti, di solidarietà.
28500	Tutto questo ne ha garantito la conservazione.
28501	Tutto questo nonostante la presenza di truppe tedesche sul territorio.
28502	Tutto questo non può prescidere dal collegamento con i principali social network per diffondere in modo virale la comunicazione aziendale attraverso video, immagini, spot pubblicitari, infografiche interattive.
28503	Tutto questo per dire che i contatti con De Gennaro e il Comune di Partanna, sempre affettuosi e assidui, hanno portato all'incontro personale e alla settimana partannese di fine agosto/inizi settembre 2007.
28504	Tutto questo rende conto di ciò che avviene in ciò che si produce parlando, riguarda cioè ciò che abbiamo indicato come retorica del linguaggio.
28505	Tutto questo senza, per altro, avere un disegno di sviluppo né di crescita per la nostra isola.
28506	Tutto questo tu non lo vedrai né sentirai, se Dio vuole.
28507	Tutt’ora insegna l’arte tradizionale della sua tribù.
28508	Tutto sapevo, tutto indovinavo.
28509	Tutto sembra svolgersi tranquillamente ma quando Teodoro deve consegnare il tesoro ecco la sorpresa: Teodoro ha fatto sparire tutto, in parte venduto e in parte nascosto.
28510	Tutto si consuma.
28511	Tutto si svolge intorno alla bottega del caffè, il cui proprietario, Ridolfo, tiene le fila degli avvenimenti in contrasto con il bottegaio Don Marzio, indiscreto e seminatore di zizzania.
28512	Tutto sommato, la vita è breve.
28513	Tutto sommato un‘annata eccezio- nale per quanto riguarda la quantità e la qualità.
28514	Tutto tracciato alla Scott Valdarda BikeLugagnano, conto alla rovescia.
28515	Tutto vero, forse non è gran film.
28516	Tutto viene considerato solo dal punto di vista di una coscientizzazione più o meno ampia di una realtà già integralmente presente in tutti.
28517	Tuva è, infatti, una regione di sciamani e cantori che fanno uso degli armonici del suono.
28518	TX-1210E è una calcolatrice da tavolo non scrivente con display inclinato a 12 cifre, dotata di una tastiera che garantisce la massima stabilità durante l'utilizzo.
28519	Uccisioni che però non comportano alcuna riduzione delle proteste degli allevatori.
28520	Udine: seminario internazionale sulla biodiversita' 'Sementi del sapere'
28521	Udite quelle parole, i presenti se ne andarono uno per uno.
28522	Udito nella camera di consiglio del 1° aprile 2009 il Giudice relatore Sabino Cassese.
28523	U.D. n. 978 del 27/06/2013 Servizio di apertura e custodia della Casa Museo di Monticello Amiata (Cinigiano)- incarico dell'Associazione Culturale Casa Museo- impegno di spesa.
28524	Ufficiale Donna MANAS Lavori Nero nero Italia.
28525	Ufficiale per la protezione dei dati personali: mag. oec.
28526	Ufficio al primo piano.
28527	Ufficio Piantone / Front Office, Ricevimento pubblico, Oggetti smarriti.
28528	Ufficio promozione turismo cultura sport e spettacolo 0925.
28529	Ugandasafari.it - Consigli per un viaggio in Uganda.
28530	UGO di Provenza dovette la salvezza alla fuga: calatosi di notte con una fune da un muro del castello riuscì a raggiungere le sue milizie e con queste, avvilito dall'umiliazione, fece ritorno nell'Italia settentrionale.
28531	Uguale era quella di Ilario Fuser, la cui caratteristica era il rapporto particolare che aveva con la mussa, abile a trovare la strada di casa, rispettando gli stop, senza che il padrone smettesse di arrotolarsi una sigaretta o di fumare seduto dietro.
28532	UIL.it - Veronese: primo passo verso maggiori tutele, ma necessari alcuni correttivi.
28533	Ulaan Baatar, quasi un milione di abitanti su poco più di due e mezzo distribuiti in una terra grande cinque volte l’Italia, è la capitale più fredda del mondo e d’inverno la temperatura piomba a cinquanta sottozero.
28534	Ulteriore requisito per l'Università di Huddersfield è avere un titolo di laurea nell'ambito del Business/Marketing.
28535	Ulteriori indicazioni normative verranno fornite all’avvio del corso.
28536	Ulteriori informazioni e dettagli possono essere richiesti a: dell’Ufficio Commerciale Italia - Nichelino, oppure chiamando al n° +39.
28537	Ulteriormente, a nuocere è anche la cattiva postura.
28538	Ultimamente ho fatto parecchia attività che aggiunta al lavoro e allo stress, mi hanno affaticato parecchio.
28539	Ultimamente ho visto in giro molti giovani di talento, e sono veramente contento di questo: credo che in questi anni ci sia un’ondata pazzesca di creatività nuova, a dispetto delle condizioni di crisi in cui ci troviamo.
28540	Ultimamente non ho avuto tanto tempo, Da quando sono tornata dal Niger e da quando ho iniziato la scuola sono stata molto impegnata a recuperare il lavoro scolastico nel quale sono rimasta indietro.
28541	Ultimamente non riusciva a mangiare nulla ma il momento della Comunione non poteva mancare mai.
28542	Ultimamente questa associazione di avanguardia nella Pet therapy ha concluso una interessante iniziativa insieme a "Donnamoderna" : "Medici a quattro zampe" presso l'ospedale "G.
28543	Ultima modifica di il mar feb 07, 2012 8:09 am, modificato 1 volta in totale.
28544	Ultima modifica di il ven giu 08, 2007 1:49 pm, modificato 1 volta in totale.
28545	Ultime modifiche al CAD: cosa cambia?
28546	Ultime news Pensioni precoci e opzione donna: iniziato il confronto …
28547	Ultime scarpe Sneakers 2 STAR da uomo in pelle camoscio di colore grigio.
28548	Ultimo giro: una visita guidata da Luca Raduzzi, curatore del Museo, agli strumenti settecenteschi provenienti dall’osservatorio di Brera.
28549	Ultimo ma non meno importante aspetto, l’azienda si occupa di aprire lucchetti e chiavi a combinazione di casseforti, automobili e dell’apertura del blocca pedali e blocca dischi di moto e motocicli.
28550	Ultra MP4 Video Converter può convertire tutti i più popolari formati audio in MP3, M4A e WMA, estrarre l'audio dai video e salvarlo direttamente sull'hard disk del computer e regolare il volume dei file di output.
28551	Umberto Masucci, ha incontrato gli Ospiti ed i Soci.
28552	Umbria, in un ambiente tranquillo ed in posizione ideale per gli amanti della natura e per trascorrere le vacanze con i bambini.
28553	Una altra particolarità sono le mani adunche che sostituiscono gli artigli da uccello originali.
28554	Una autobiografia, lo si è detto, in forma di fiaba.
28555	Una barca a deriva fissa ben zavorrata è anzi sicuramente più stabile e sicura, ma… siete sicuri che andrete al mare sempre nello stesso posto?
28556	Un abbinamento culinario internazionale pensato per omaggiare l’Expo.
28557	Un abbraccio a tutti voi, alla prossima!
28558	Una bella mole di lavoro da sbrigare, non trovate?
28559	Una bella tradizione per accompagnare il bimbo verso una nuova fase della sua vita.
28560	Una bella versione acustica di Ballad Of Hollis Brown, leggermente rallentata rispetto al solito, introduce alla classica e roventissima Honest With Me in cui Bob sfoggia un cantato perfetto.
28561	Una biblioteca digitale di testi e immagini per Roma e Ostia.
28562	Una biografia» (Lint) con gli autori Francesco Parmegiani e Michele Zanetti e «Non ho l’arma che uccide il leone» di Peppe Dell’Acqua.
28563	Una boccata di ossigeno per gli abitanti del quartiere Sciarotta che è il più popoloso, ma anche forse quello più periferico.
28564	Una bomba ha demolito la casa all’angolo di piazza Principe Eugenio e sono morte una decina di persone, fra le quali anche due o tre bambini.
28565	Una calcolatrice, meglio se a 12 cifre non guasta mai quando si affrontano certi problemi numerici.
28566	Una campesina che vive con i figli a tremila metri di altezza, alle falde del vulcano Cayambe, 5700 metri di vetta imperiosa e un ghiacciaio perenne che porta nella valle un vento freddissimo che fa precipitare a 3 gradi la temperatura della notte.
28567	Una caratteristica fondamentale dell’umanità è che, più di quanto si evolve per adattarsi all’ambiente, lo modifica per adattarlo alle proprie esigenze.
28568	Una carovana di bici aperta a tutti per sottrarre al degrado 39 opere d’arte e promuovere percorsi inediti di turismo sostenibile.
28569	Una casalinga 60enne di Francavilla Fontana (Brindisi): "Oltre tutto, il marciapiede è sporco!"
28570	Una casella mostra in anteprima il testo impostato (la visualizzazione può essere parziale se le dimensioni sono grandi).
28571	Una cattiva o superficiale conservazione dell’olio può avere effetti nocivi anche su un prodotto inappuntabile all’origine, portandolo al peggioramento delle proprie caratteristiche organolettiche.
28572	Un'accoglienza calda, fraterna dopo una faticosa salita.
28573	Un accordo che va contro la dignità delle donne e dei loro diritti è inaccettabile.
28574	Una certa letteratura “romantica” ha frequentemente associato l’improvviso colorito delle gote a timidezza o vergogna, eppure il fenomeno e’ causato anche da rabbia, o semplicemente dalla temperatura dell’ambiente in cui ci si trova, o dall’alcool.
28575	Una CGIL diretta dalla sinistra può essere un fattore determinante della storia.
28576	Una cliente lo ha espresso in questo modo: "Ci sono giorni che passano perché devono passare, cose che faccio perché devo farle, ma non c’è più un obiettivo, qualcosa per cui andare avanti, una meta o un desiderio così forte per cui ha senso continuare”.
28577	Una colonna di tifosi con la maglietta nuova appena acquistata.
28578	Una commedia corale dove l'azione degli attori è accompagnata da musiche composte per l'occasione ed eseguite dal vivo.
28579	Una commedia sulla vita, l'illuminazione e la pipì.
28580	Una commensale lancia l’amo: “cara signora, non sa cosa si perde!”
28581	Una completa guida sull'
28582	Una compressa di medicinale specifico ogni 4 kg di cucciolo per 5 cuccioli, tutti i giorni.
28583	Una comunità è dedicata alla formazione delle giovani che si preparano per la consacrazione alla missione.
28584	Una condizione, quella del basso lago, inaccettabile, considerata la grande affluenza di turisti e di bagnanti in quel tratto”.
28585	Una congerie di argomenti consimili è presentata da un'opera di Charles Valois Du Bourgdieu, titolare di e, come Naldi, medico personale di Alessandro VII.
28586	Una connessione di rete collega ORION con un computer per l'acquisizione, l'archiviazione e la revisione automatica delle immagini.
28587	Una conseguenza ancora: non posso distinguere il mondo tra buoni e cattivi se tutti sono portatori di verità.
28588	Una copia che non è trasparente è "opaca".
28589	Una copia del libro è disponibile in oratorio.
28590	Una corsa velocissima intorno ad un pianeta sconosciuto.
28591	Una cosa bella questo Dio davanti al quale viene meno, cade come morto.
28592	Una cosa ben diversa dalla speranza della Pacem in Terris (“nella donna diviene sempre più chiara e operante la coscienza della propria dignità.
28593	Una cosa che mi ha colpito positivamente è l’alta partecipazione di nicaraguensi alla vita delle associazioni: difficilmente possono mettere il capitale, ma sono sempre pronti ad apportare suggerimenti, esperienza, creatività e voglia di fare.
28594	Una cosa è certa: l'espadrilla è ora più che mai la scarpa di tendenza dell'estate.
28595	Una cosa è infatti il deposito della fede, cioè le verità contenute nella nostra veneranda dottrina, e altra cosa è il modo col quale esse sono enunciate, conservando ad esse tuttavia lo stesso senso e la stessa portata” (S. Oec.
28596	Una cosa importante da dire è che quando si faceva collectage, si registrava, si filmava, ma, soprattutto, si imparavano le danze insieme alla gente.
28597	Una crisi che, in ultima analisi, ad oggi non può dirsi affatto conclusa.
28598	Una croce in acciaio inossidabile, alta dodici metri, è stata collocata a Roccaverano, il Comune piu' alto dell' Astigiano (798 mt sul livello del mare) per ricordare le vittime dell' attentato di Manhattan dell' 11 Settembre.
28599	Una curiosità: l’artista ha raffigurato, sulla destra, il committente del lavoro G.F. Zendrini.
28600	Una curiosità: nello zodiaco cristiano di Julius Schiller, che aveva sostituito i dodici apostoli ai segni pagani, il Toro era rappresentato da Sant’Andrea.
28601	Una dark lady, Regina, è sulla strada di Mister No e di Greta.
28602	Una definizione piuttosto ampia che potrebbe includere la gran parte dei casi in cui il consumatore nel pagare ad esempio rate di finanziamento, mutuo etc.
28603	Una delegazione dell’Alto Adige, al seguito della leggenda altoatesina dello sci Erwin Stricker, ha preso parte alla festa di compleanno di Leonid Tyagachev, il Presidente del Comitato Olimpico russo.
28604	Una deliziosa terrazza, rivolta a nord, incanta lo sguardo dominando le distese dei vigneti circostanti.
28605	Una delle cose che più mi rimasero impresse del professor Mastroianni fu quando disse: "Guardate che la vera cultura è sempre cultura d'occasione.
28606	Una delle forme più diffuse dell’antica lirica romanza è infatti la canzone.
28607	Una delle industrie, la Gusa Nordeste, scarica i suoi rifiuti incandescenti a poche centinaia di metri dalle case, senza circondare adeguatamente l’area per renderla inaccessibile agli abitanti.
28608	Una delle maggiori ricchezze musicali di questo spaccato di Sud è la banda, che in questo lavoro si mette al servizio della canzone d'autore.
28609	Una delle piu' efficaci, se usata a concentrazioni fra il 35/50% (inferiori per le formulazioni pediatriche) e' la DEET (dietiltouamide).
28610	Una delle possibilità in tal senso è data dallo sviluppo di trasduttori elettromagnetici basati su un circuito magnetico induttore a magneti permanenti e su un indotto in materiale diamagnetico (Figura 1).
28611	Una delle ragioni per cui abbiamo una cultura così patetica (quella americana) è perché la gente è ignorante del significato del nostro ordinamento morale, civile e politico.
28612	Una delle registrazioni di riferimento in fatto di cori.
28613	Una delle richieste presentate da più voci era una riforma della Segreteria di Stato, giudicata troppo potente.
28614	Una delle strategie utilizzate in questa ricerca è l’eliminazione o la parodizzazione del personaggio chiave ed essenziale del genere, il detective, pur mantenendo gli altri tratti caratteristici: enigmi, misteri, crimini, investigazioni, indizi.
28615	Una digressione sui fucili.
28616	Una di queste mattonelle si è rotta ed è necessario coprire il buco immediatamente per evitare che qualcuno si faccia male.
28617	Una distrazione che è fonte di grande responsabilità.
28618	Una domanda sorge spontanea: l’on.
28619	Una donna magra, dai capelli biondi e con un'ampia palandrana addosso, urla parole sotto la pioggia fitta.
28620	Una doppietta di Jedvaj piega la Spagna al 93'
28621	Una “due giorni” con molteplici motivi d’interesse.
28622	Una efficace strategia difensiva e una attenta e professionale valutazione del Collegio giudicante permetteva allo stesso di emettere Sentenza di assoluzione.
28623	Una era di fronte a noi - M. si chiamavano, erano di origine veneta - erano sei figli, tre maschi e tre femmine.
28624	Una ER un singolo carattere o una serie di caratteri -- una sottostringa o una stringa intera.
28625	Una fe-deltà senza compromessi.
28626	Una fetta di anguria e un caffè turco da bere solo fino al penultimo sorso completano, con soddisfazione di tutto il gruppo, il pranzo tipico giordano.
28627	Una fidanzata al momento dell’arresto che muore in un incidente mentre lo va a trovare in carcere.
28628	Una finissima pioggia nebulizzata.
28629	Una foto (a destra) del matrimonio dell'attuale Duca di Bronte (il VII), Alexander Nelson-Hood con Linda Jaquelin Paravicini.
28630	Una frase che forse si attanaglia a molti, ma che certo raramente ha un senso più acuto che in Atelier 5. Il lavoro dell’architettura è missione sociale e ricerca: sulle spalle dei grandi si porta avanti un lavoro collettivo esteso a più generazioni.
28631	Una frase che, naturalmente, ha scatenato tutti i tifosi delle squadre in lotta per un posto in Europa.
28632	Una fuga dall’ inverno, un viaggio di nozze, un veloce break dal lavoro?
28633	Una gamma completa da 60 a 140 mm di diametro in versione singola, doppia, tripla, a violino e da ponte, per collegamenti con grillo o tessile.
28634	Una gara davvero complicata, non solo per Miccichè, ma anche per gli altri concorrenti, per via delle difficili condizioni meteo, nelle fasi iniziali della giornata ed a causa dell’asfalto reso viscido dalla pioggia.
28635	Una gazza chiacchierona, saltando sulla mia porta, annunciò degli ospiti risuonando al mio orecchio come un insolito campanello.
28636	Un’agenda di appuntamenti sviluppata in automatico in base alle esigenze delle imprese, in modo che ogni minuto sia ottimizzato al meglio.
28637	Un’agenzia grafica che cura dal sito internet alla campagna stampa passando per il logo e l’immagine coordinata.
28638	Una giornata di musica, sport e dibattito in Piazza Brin domenica 17 giugno.
28639	Una giornata in cui riconquistare la consapevolezza di poter diventare consum-attori in grado di indurre con le scelte quotidiane dei cambiamenti negli attuali meccanismi economici.
28640	Una giornata particolare quindi, da vivere e “gustare” in maniera del tutto nuova e originale, in uno scenario unico come quello offerto dalla Piazza Matteotti di Greve in Chianti.
28641	Una giornata per l´espulsione e due giornate perchè, dopo la notifica del provvedimento, ha insultato l´arbitro.
28642	Una giornata storica per l’atletica veronese.
28643	Una giornata suggestiva e ricca con la visita al mattino di Gradara, il castello di Paolo e Francesca.
28644	Una giovane vedova sfiduciata non crede che il voto possa cambiare la sua povera vita e lei, ragazza che viene dalla città, piena di certezze democratiche, dice: "Passo per passo le cose cambieranno: non si può realizzare tutto e subito".
28645	Una giusta miscela tra synth e riff pesanti che generano un'alchimia liquida degna del miglior trip.
28646	Una gran complicazione di cose, dunque.
28647	Una grande città è spesso crudele e indifferente.
28648	Una grande comunità che ha fatto festa, mettendo per un momento da parte i problemi del mondo, e trovando non solo occasioni di soddisfazione edonistica, ma anche reali momenti di convivialità.
28649	Una grande luce o fuoco risplendente è l’antico simbolo della gloria.
28650	Una guida fraterna e un vecchio napoletano frugale e buono, come non ne ho conosciuti altri.
28651	Una guida on line all’euro Yahoo!
28652	Una illustrazione più precisa dei contenuti del seminario nella (16 kb - documento PDF) allegata.
28653	Una intera settimana dedicata al gustoso formaggio prodotto da latte intero di vacca.
28654	Una ‘inversione dei fini’ che si consuma sotto i nostri occhi senza che quasi nessuno abbia capacità di vedere.«
28655	Una legge che sostiene questo modello di agricoltura e prova a offrire strumenti utili a perseguirla.
28656	«Una legge del ’53 - spiega Firrarello – riconosce una sorta di disagio ambientale ai Comuni dove i fiumi vengono sfruttati dall’Enel per la produzione di energia elettrica, prevedendo il pagamento di un canone come risarcimento.
28657	Una leggenda locale spiega che, questa baia ha preso il nome dall’apostolo Paolo che, era andato lì nel 43 d.C. a predicare il Cristianesimo; la graziosa cappella bianca che sta sulla spiaggia è dedicata a San Paolo.
28658	Una leggenda smentita dai fatti se si pensa che molti dei virus che hanno minacciato le mandrie italiane arrivavano proprio dai Paesi del Nord Europa, dove l’allevamento al pascolo va per la maggiore.
28659	Una lettera del 1986 alla «Theologische Quartalschrift» di Tubinga - Diario I progressi dell'ecumenismo, di J. Ratzinger.
28660	Una lettera molto rara in un periodo particolare spiegata con perizia e conoscenza della situazione locale in quel confuso periodo.
28661	Una lettura perfetta per l’estate, che fra colpi di genio e risate, non manca di far riflettere sul senso della famiglia.
28662	Una liberazione dall'alto valore simbolico.
28663	Una libreria con fiori da coltivare e cose da leggere.
28664	Un’alimentazione ricca di zuccheri raffinati ed altro indice glicemico ( pane bianco, dolciumi etc.).
28665	Un’alimentazione scorretta è soltanto uno dei tanti fattori di rischio implicati nello sviluppo di patologie tumorali.
28666	Una lingua morta che è … …storie dendritiche, stilitiche, isolate in deserti, non raggiungibili da nessuno se non per caso o per allucinazione; pulviscolo urticante… …una cipolla germogliata nel vuoto.”
28667	Una localizzazione del desiderio.
28668	Una loro figlia, a cui nella tragedia si è attribuito il nome di Matilde.
28669	Un’altra buona parte di PMI utilizza il Web come una sorta di gigantesca piazza telematica, nella quale esporre la propria merce.
28670	Un'altra campanella serviva per avvertire del terremoto, tutti (compresa la maestra!) dovevamo metterci sotto il banco e rimanerci fino alla campanella di cessato allarme.
28671	Un’altra capacità che si attribuisce alla che letteralmente significa “posseduto dalla volpe”.
28672	Un'altra curiosità: una serie molto particol&e della Guinea che raffigura altri "mostri dello spazio".
28673	Un’altra deficienza dell’azione sindacale è che per molti anni gli operai, i lavoratori ed anche molti compagni non hanno condotto delle lotte, si sono disabituati alla lotta.
28674	Un'altra grande avventura vi attende oggi!
28675	Un’altra nota a dir poco divertente, è stato incontrare poco prima della salita alla località Poggiobello, un nutrito gruppo di partecipanti (con tanto di tessera di iscrizione appesa al collo!) che procedeva al contrario.
28676	Un'altra osservazione è in riguardo a mio bisnonno materno, Giacomo Aseloni, nato nel 1845 in Udine, secondo qui, senza specificare la località.
28677	Un'altra raccolta di abiti, questa volta eleganti vestiti lunghi per personaggi femminili.
28678	Un'altra zona di “deposito” dei furti, oltre al San Paolo, è il quartiere San Pio (Enziteto).
28679	Un altro appunto alla pellicola è la totale gestione delle parte romana del film.
28680	Un altro elemento da considerare è il grado di istruzione.
28681	Un altro è l'infermiere capo dell'ospedale di Lashkar Ghah, Matteo Dell'Aira.
28682	Un altro esempio molto indicativo è quello relativo ai delitti contro la inviolabilità del domicilio.
28683	Un altro fotografo, Dusko Despotovic, profittando di quella luce intensa, scatta freneticamente (c’è poco tempo, sta per iniziare il coprifuoco).
28684	Un altro giorno, un'altra vittoria per gli Yankees contro i Browns.
28685	Un altro motivo per il quale i giocatori umani hanno successo, è che i computer valutano le posizioni di gioco come se avessero appena iniziato.
28686	Un altro ragno è il nesticus eremita un ragno che ha perso l’abitudine a costruire tele ordinate, pressoché cieco e depigmentato, cattura una preda solo con l’olfatto collegato con i peli sparsi per il suo corpo.
28687	Un altro ricercatore ha detto che lasciar nascere un bambino down è inquinare il mondo umano così come la polluzione può inquinare il mondo fisico.
28688	Un altro ricordo musicale: era, credo, il 1978.
28689	Un altro segnale incoraggiante fu che era libero da dolori.
28690	Un altro soggiorno importante fu quello, durato due mesi, a Venezia nel 1908, che portò alle raffigurazioni di facciate di palazzi sul Canal Grande, finite in studio nel corso del 1912.
28691	Un altro stratagemma molto popolare per renderlo più dolce è quello di lasciarlo immerso nel latte freddo per alcune ore, o di tuffarlo sette-otto minuti in latte bollente.
28692	Un altro termine con cui indicare il lingotto è verga, la cui etimologia indica proprio "pezzo di metallo di forma allungata".
28693	Un altro video tratto dal telefonino di una studentessa morta nel traghetto fa vedere gli studenti che prima scherzano e poi si rendono conto che potrebbero non salvarsi.
28694	Una luna pallidissima tramonta sul lago lontano.
28695	Una lunga serie di parati sacri fra i quali di notevole interesse storico, quello del ‘600 veneziano.
28696	Una macchina passa a destra.
28697	Una mano più in là.
28698	Una massa di capelli scuri e indomiti, le acque del Salento riflesse nei suoi occhi e un sorriso che, quando arriva, illumina tutto quello che ha accanto.
28699	Una massa di suoni scomposti e ricomposti, continuamente violentati e destrutturati con la personalità nichilista di chi come i Cazzodio nega e contesta l'esistenza dei valori comuni della società contemporanea.
28700	Una matassa ingarbugliata di capelli bianchi da spazzare via da un appartamento vuoto".
28701	Una meraviglia, un sogno.
28702	Una metanalisi del 2012 nei pazienti trattati con SSRI ha mostrato un aumento di 1,5 volte del rischio di emorragie cerebrali (non subaracnoidee).
28703	Una modifica nella legge di Bilancio per il 2018 potrebbe infatti costringervi a una detrazione inferiore.
28704	Una montagna di pezzi di legno, resti di molteplici bare, si erge davanti a noi.
28705	Un amore tra donne nella Bologna di fine ottocento.
28706	Una moto divertente, versatile, con un look e un’anima da vera sportiva Ducati.
28707	Un ampio finestrone offre un bel panorama sulla valle sottostante.
28708	Un’analisi della crisi" e discutte sul tema con il prof.
28709	Un’analisi di percezione, una di valutazione dei rischi e una su sprechi e inefficienze.
28710	Un’analisi tra ciò che offre il presente e ‘la coltivazione’ di ciò che rende ultimamente uomini, sospesi tra desiderio e felicità.
28711	Una narrazione che non si limita a descrivere le Eolie come paradiso turistico, ma va a fondo, nelle radici culturali di quella metafora della Sicilia che sono le "sette sorelle".
28712	Una non ottimale circolazione del sangue riduce le difese immunitarie del corpo.
28713	Una normativa più vicina al comportamento di guida reale e ai valori di consumo quotidiani.
28714	Una nota, questa, che mi pare trascorra in tutta la raccolta risolventesi nella soavità e musicalità del verso.
28715	Una nota sarà generata alla fine di ogni messaggio modificato per indicare chi ha effettuato la modifica e quando.
28716	Una notizia, quindi, cioè una cosa nuova, nuova sempre, anche dopo 2000 anni.
28717	Una notte il padre andò a vedere se la bambina stesse bene è trovò un gatto che le girava intorno alla culla e allora lo ferì.
28718	Una notte però, più precisamente quella di “Ognissanti”, il fortunato Jack incontrò il Villa Hic Sunt Leones Roth Occupata r0xAr7 poco prima di poter esalare il suo ultimo respiro a causa del fegato ad un passo dal collasso.
28719	Una novità asciutta.
28720	Una novità della nuova legge riguarda la possibilità di ottenere la pensione integrativa pima, una sorta di prepensionamento.
28721	Una nube stava sorgendo e non era chiaro all'osservatore da quale monte s'innalzasse (si seppe, poi, essere il Vesuvio), il cui aspetto fra gli alberi s'assimilava soprattutto al pino.
28722	Una nuova ambasceria vede due nobili daci avvicinarsi a Traiano, fino a sfiorargli una mano, per chiedere forse una tregua.
28723	Una nuova linea Menù, nuove specialità che assicurano benessere e salute, per corpo e mente.
28724	Una nuova popolazione si aggira tra di noi e questo ci sconcerta invece di interessarci.
28725	Una nuova sfida per Pensieri e Colori.
28726	Una nuvola assalita dalla foia di scontrarsi con la vicina può mica deprecare il trambusto devastante che ne deriva!
28727	Una occasione per passare la festa dell'Immacolata immersi nella natura, mangiando le tipicità dei luoghi.
28728	Una parentesi pacifica, che vede anche feste solennissime per i mille anni della città di Roma, nel 248.
28729	Una "parola d'ordine" che ti dovrebbe piacere.
28730	Una parte del territorio europeo parte in negativo sui rendimenti soprattutto nei segmenti fino a 5 anni.
28731	Una passeggiata a cavallo è sicuramnete un’idea divertente per passare la giornata, non è necessario che tu sappia montare, verrai seguito e aiutato dalla tua guida.
28732	Una passeggiata in montagna diversa dal solito.
28733	Una passeggiata per i nostri uffici per scoprire cosa c’è dietro i nostri lavori: creatività, divertimento e tanta voglia di metterci in gioco.
28734	Una Passione che attraversa tutto il Novecento e ne descrive le tendenze in modo libero e antidogmatico.
28735	Una perdita particolarmente significativa nel caso delle pale d'altare, per il vincolo che lega questi dipinti alle comunità alle quali erano destinati.
28736	Una performance di gran lunga peggiore di quella dell’intero Nord-Ovest, che vede la medesima percentuale (11,3), sia nel ’95, sia nel 2003, con quote più basse nel periodo tra gli anni di riferimento.
28737	Una pergamena recava queste parole ".
28738	Una periferica di acquisizione video generalmente installa anche i propri codec assieme ai driver.
28739	Una persona ha fretta di costruire la propria casa.
28740	Una persona non abbandona le cose in cui crede, per nessun motivo, è disposta a difenderle in qualunque modo anche a costo della propria vita se è il caso, ma perché?
28741	Una persona sana che non pratica molta attività fisica, ad esempio, ha delle esigenze diverse da un atleta o da chi soffre di colesterolo alto. Non è possibile generalizzare ed è sempre consigliabile consultare il medico.
28742	Una perturbazione atlantica sta interessando in queste ore anche la nostra regione favorendo una marcata instabilità atmosferica.
28743	Una piccola sorpresa finale decisamente gradita.
28744	Una pila contiene circa 1 g di mercurio, quantità più che sufficiente per inquinare 1.000 litri di acqua (una piccola batteria può contaminare fino a 10.000 lt. d’acqua).
28745	Una porzione del piano ambiente è focalizzata sul "braccio operativo" di Enel per l'ambiente, ovvero la rete di negozi Enel.
28746	Una possibile applicazione è la valutazione della possibilità di offrire servizi integrati (video, voce e dati) su tali reti.
28747	Un appello a non lasciare sola la società civile brasiliana.
28748	Un apporto lo possono però dare anche la radiologia tradizionale e la Risonanza Magnetica.
28749	Un approccio ovvio consiste nello studiare dei bambini sui quali è già stata raccolta una certa quantità di informazioni, come ad esempio bambini che partecipano ad altri studi sullo sviluppo del bambino.
28750	Un appuntamento imperdibile per chi si interessa di tematiche legate all’energia e all’innovazione industriale.
28751	Una precisa idea di Storia fatta di cicli e ritorni, informa dichiarazioni come: “Per me, il mondo non cambia, o almeno ben poco.
28752	Una premessa a questo punto è fondamentale.
28753	Una presenza pregnante, vicina alla ricerca di una individualità quasi fisica attraverso l'agire su una materia.
28754	Una presenza silenziosa, quella degli infermieri, sottotraccia, data quasi per scontata nella routine ospedaliera.
28755	Una prima fotografia a raggi infrarossi dell'immagine della Madonna di Guadalupe è eseguita nel 1946 dal fotolitografo Jesús Castaño, ma finisce in archivio a causa della morte dell'autore.
28756	Una produzione dunque difficilmente standardizzabile per mezzo di una catena di montaggio in quanto il Sociale non è riproducibile in serie.
28757	Una proposta che è sparita è quella della cancellazione, per 250 miliardi, dei titoli pubblici detenuti dalla Banca d’Italia, nell’ambito degli acquisti della BCE col programma del QE.
28758	Una qualificazione spettacolare dopo una rincorsa durata un’intera regular season.
28759	Una quantità troppo alta per pensare di utilizzare la "forza bruta" e verificare tutti i tentativi possibili, anche avendo a disposizione numerose macchine da calcolo veloce.
28760	Una quarantina fra i migliori pasticcieri italiani che offrono assaggi gratuiti e vendono i loro panettoni al prezzo di 25 euro al chilo.
28761	Una raccolta di formule di purificazione per operare in magia.
28762	Una ragazza siciliana, molto legata alle tradizioni, accetta tacitamente di farsi rapire da un compaesano perché spera in un matrimonio riparatore.
28763	Una razza costosa la quale senza difficoltà arriva a costare anche duemilacinquecento euro.
28764	Una reale spiaggia accessibile in Calabria ha così preso vita.
28765	Una realtà senza analogie con il passato, che ha portato la disoccupazione a divenire uno dei fenomeni più drammatici del nostro tempo con caratteristiche sempre meno congiunturali, assumendo forti connotati strutturali.
28766	Una regata perfetta, davanti per tutto il percorso, con l’Olanda che nelle ultime battute ha tentato il colpaccio dovendosi però accontentare dell’argento.
28767	Una relazione che, attraverso i dati degli studi di settore, fotografa il settore odontotecnico italiano e quello piemontese in particolare.
28768	Una relazione finale svolta a gruppi costituirà l'applicazione delle conoscenze teoriche acquisite durante il corso, individuando argomenti che tengano conto delle specifiche conoscenze ed obiettivi dei corsi di provenienza degli studenti presenti.
28769	Una rete di 5.000 sensori digitali connessi con il sistema di supervisione della sede centrale di Pioltello comunicano le informazioni sui consumi energetici.
28770	Una rete per recinzione campi di calcetto PROFESSIONALE installata correttamente permette al vostro impianto di dotarsi di una rete di recinzione parapalloni di alta qualità.
28771	Una ribellione al Papa, a Santa Romana Chiesa ed alla Verità rivelata.
28772	Una ricchezza misconosciuta e trascurata che è doveroso invece saper proporre ai bambini non fosse altro che per evitare il peggior rischio del processo educativo: quello di considerare sufficiente il racconto di un’unica storia.
28773	Una ricerca topografica e storica, Napoli, Edizioni dell’Anticaglia, 1999 (ristampa anastatica dell’edizione, Trani, Vecchi, 1899).
28774	Una richiesta agli esperti: Il magnetic pro ha contatti in argento massiccio, e con 26 euro in più viene fornito con contatti in oro 14, vale la pena spendere la differenza?
28775	Una richiesta del Congresso di approvare immediatamente la legislazione per la restituzione delle proprietà italiane negli Stati uniti, comprese le navi sequestrate.
28776	Una richiesta di risarcimento danni può essere una procedura piuttosto lunga, per la quale è necessario dover attendere le tempistiche delle amministrazioni pubbliche.
28777	Una ridotta curva della pianta del piede, infatti, porta il paziente a caricare eccessivamente il peso corporeo sulla parte anteriore del piede.
28778	Una riproduzione dell'icona di Sant'Alessio, in diversi formati (incluse le cartoline da distribuire), è disponibile presso: The Orthodox Christian Publications Center, Box 588, Wayne, New Jersey 07474, USA.
28779	Una risoluzione straordinaria che permette di carpire dettagli dell’opera non visibili a occhio nudo, di percepire la singola pennellata restituendo così la voluttuosità e la consistenza materica dell’opera di Caravaggio.
28780	Una risorsa esterna potrebbe essere il supporto familiare ().
28781	Una risposta potrebbe essere che guadagno a sufficienza così, l'altra che sono un buon democratico.
28782	Un’arma di precisione contro il DNA malato: una ricerca tutta italiana.
28783	Un arrivederci alla prossima nuotata con il mare e per il mare.
28784	Un artista di matrice concettuale e riconosciuto come fra i più significativi degli artisti francesi degli ultimi decenni.
28785	Unasca - 17 dicembre 2013 - ore 16.00 Password dimenticata?
28786	Unasca - 22 aprile 2015 - ore 18.00 Password dimenticata?
28787	Unasca - 22 settembre 2015 - ore 17.30 Password dimenticata?
28788	Unasca - 30 agosto 2013 - ore 10.30 Password dimenticata?
28789	Unasca - 30 settembre 2013 - ore 10.00 Password dimenticata?
28790	Una scala interna ci conduce al piano superiore dove troviamo una camera da letto, anch'essa dotata di un pratico sfogo su un secondo terrazzo; sullo stesso livello un bagno con doccia.
28791	Una scelta che lo porterà inevitabilmente a scontrarsi con suo padre, deciso a difendere la traballante federazione.
28792	Una scelta consapevole consentirà di "avvicinarsi alle nuvole" senza rischiare di cadere.
28793	“Una scelta -ha detto Liverani- che abbiamo appreso con soddisfazione anche perché il Sistema Sanitario della regionale risulta tra i primi in Italia e questo ci rende cittadini orgogliosi e conferma che la strada intrapresa è quella giusta.
28794	Una scena curiosa.
28795	Una scena di 'colore locale' apre il primo atto, cui segue l'entrata di Don Chisciotte accompagnato dal fedele Sancio, che si appresta a fare una serenata alla bella Dulcinea.
28796	Una scena unica, prontamente ripresa con l'ausilio di uno smartphone.
28797	Una scommessa sui vicini è una scommessa di N-chip che copre un numero particolare, nonché i numeri N più i vicini a quel numero, sia a destra che a sinistra, sulla ruota della Roulette.
28798	“Una seconda esplosione nel quartiere di Zayuna ha causato il ferimento di tre civili, mentre nel centro della città un civile ha perso la vita ed altri tre sono risultati feriti, ha informato il generale Kassim Atta.”
28799	Una sera, era stanca, si sedette sopra un baule e si addormentò; nel sogno vide tante ragazzine in circolo, biancovestite con un velo in testa pure bianco; esse gi-ravano e cantavano.
28800	Una serata romanticamente imperiale.
28801	Una serie di ritratti molto belli e caratteristici accompagnati da interessanti didascalie.
28802	Una serva portò diverse tazze di terracotta su un vassoio anche per noi viaggiatori.
28803	Una settimana all’ insegna delle attività più diverse immersi nella natura.
28804	Una settimana fa ha perciò fatto il secondo ciclo, e dalle analisi di oggi è venuto fuori che i valori si erano abbassati tantissimo, troppo.
28805	Una settimana prima di morire indicò ai fratelli il luogo in cui voleva che la nuda terra accogliesse il proprio stanco corpo mortale: sotto la quercia in cui amava maggiormente colloquiare col suo Dio.
28806	Una sezione dedicata ad AIB-CUR, la lista di discussione via posta elettronica dei bibliotecari italiani, con alcuni testi introduttivi e le istruzioni per ottenere per posta anche tutti gli altri documenti in qualche modo collegati.
28807	Una sfavillante commedia romantica, un equilibrio perfetto tra osservazioni ironiche e incanto sentimentale.
28808	Una signora chiede informazioni sulla 8C.
28809	Una signorona dall’aria sbigottita predisse un futuro nero per il fotografo.
28810	Un asilo nido deve essere uno scenario capace al tempo stesso di rassicurare e incuriosire, stimolando nei bambini l'innata voglia di sperimentare.
28811	"Una simile iniziativa, - scrive il capogruppo Giuseppe Pignataro - vanificherebbe l’esistenza stessa del Parco dell'Etna.
28812	Una sintesi del proprio modo di pensare alla vita e al cinema, venato da una insolita nostalgia e ma con le consuete situazioni amorose bizzarre.
28813	Una sintesi esatta di quello che dimostri nei tuoi messaggi!
28814	Una situazione che va avanti da diversi anni, ma ora e soprattutto dopo una lunga attesa e tanta pazienza, Antonella e Renzo non sono più disposti ad accettare.
28815	Una soluzione intermedia, che viene sottolineata in nome del principio di personalità della responsabilità personale.
28816	Una soluzione potrebbe essere quella di dotarsi di un modello di funzionamento che garantisca alle strutture e alle persone di mettere in atto con proattività e flessibilità appropriati e tempestivi meccanismi di autoregolazione.
28817	Una somma non superiore al due per cento dell'importo posto a base di gara di un'opera o di un lavoro, comprensiva anche degli oneri previdenziali e assistenziali a carico dell'amministrazione, a valere direttamente sugli stanziamenti di cui all'art.
28818	Una sorta di con velocità e peso specifico aumentati del triplo, con assoli a fiumi e un basso da attacco epilettico a dettare legge.
28819	Una sorta di impronta "fantasma" che rovina per sempre il pannello.
28820	Una sorta di tappeto arabo del 2007 viene come magicamente riproposto in questa occasione.
28821	Una sorta di tassello di comunicazione sociale a cui mi piace molto partecipare.
28822	Una sottile e, allo stesso tempo, fitta atmosfera di mistero avvolge l’intero viaggio.
28823	Una spada poteva tranciare in due la corazza di un cavaliere?
28824	Una spa è una sorta di santuario per molti clienti e se non se ne si prende cura, avere un segmento di mercato più largo (e differente)nella spa può colpire in maniera avversa l’esperienza tradizionale della spa.
28825	Una spa in Vietnam, una centrale elettrica in Francia e un terminal aeroportuale in Nuova…
28826	Una specialità particolarmente luppolata, profumata ed amara, ma con un giusto apporto maltato a bilanciare il tutto.
28827	Una specie di promemoria per l’insegnante?
28828	Un aspetto importante su cui non è stata ancora posta abbastanza attenzione è la definizione del problema popolazione nel contesto nazionale o europeo.
28829	Un aspetto particolarmente importante quando, nelle medie e grandi emergenze, i collegamenti alla rete possono essere sovraccarichi o fuori uso.
28830	Una spiritualità cristiana e cattolica: non piccola, non chiusa ma aperta…universale.
28831	Un asserito miracolo per ottenere la sua beatificazione è stato quindi preso in esame.
28832	Una storia d’amore alle origini dell’umanità, un viaggio nella preistoria: questo è 10.000 AC.
28833	Una storia della mente, Instar Libri, Torino, 1998.
28834	Una storia di forza e uan testimonianza di vita.
28835	Una straniera smarrita, un senza tetto lunare, una donna âgée e il suo antico amore si cercano, si trovano e si perdono ancora lungo le strade di Parigi, sulle rive della Senna, dentro appartamenti haussmaniani o tende canadesi.
28836	Una straordinaria disponibilità alla partecipazione, ben testimoniata dai giovani "angeli del fango" arrivati a Firenze dopo l'alluvione del 1966, venne così dissipata con una entropia sociale che produsse presto una schizofrenia politica.
28837	Una stretta supervisione medica, durante l'uso di fucoxantina, sarebbe invece necessaria nei pazienti affetti da patologie di vario genere o sottoposti a contestuale terapia farmacologica.
28838	Una struttura a telaio in legno ingegnerizzato, ad alte performance energetiche e di comfort.
28839	Una studentessa alzò la mano e chiese che cosa rappresentasse il vino.
28840	Una sua musicassetta era il mio sottofondo musicale.
28841	Una suggestione questa, che ci ricorda come il pensiero scientifico stia inglobando elementi che provengono da ambiti tradizionalmente diversi, arte inclusa.
28842	Una suola in gomma bianca completa.
28843	«Una svolta col mio giornale in classe»
28844	Una tale possibilità di applicazione delle regole di pubblicità della direttiva da parte di soggetti diversi dalle amministrazioni aggiudicatrici è peraltro espressamente prevista dall'art.
28845	Una terapia integrata e modulata, che non si prefigge ovviamente di condurre alla scomparsa della smagliatura, ma ad un miglioramento superficiale e profondo della stessa, fornisce risultati incoraggianti.
28846	Una Terza Sinfonia, quella che ci ha fatto ascoltare Ivan Fischer con la Budapest Festival Orchestra, assolutamente insolita e, proprio per questo, autentica e vera.
28847	Un'atmosfera satura, carica di attesa, accoglie l'ascoltatore ed i suoni paiono i segni premonitori di un evento.
28848	Una tribù di indiani è costretta ad abbandonare la terra dove vive perché l'uomo bianco mina.
28849	Una triton snobbata é la karma, che però ha la possibilità di installare la exb-moss,(Z1) e due exb-pcm a scelta, poi ha 5insert effect, e totale libertà di ass.gli effetti.
28850	Un attacchino, per trovare e ricondurre a casa suo figlio fuggiasco, trasfigura la città, le cambia la faccia.
28851	Un attacco pretexting rivolto ai top manager può raccogliere grandi dividendi a causa dell’autorità – spesso incontrastata – dei dirigenti e del loro accesso privilegiato ai sistemi critici.
28852	Un'attenzione e un interesse che aprono alla piccola casa editrice mercati nuovi e la possibilità di uscire da quella dimensione locale che ha costituito nel tempo il suo pregio maggiore, ma anche un preciso limite.
28853	Una tunica lunga perfetta per stare in casa resa originale dalle cuciture sulle maniche e sulle comode tasche e impreziosita dall'inserto in pizzo posto sulla parte bassa.
28854	Un'autentica eroina anti-romantica, che alla fine abdicherà, ma solo in favore dell'Umanità.
28855	Un autore ormai riconosciuto in tutto il mondo, apprezzato per il suo occhio, un osservatore garbato del mondo e dei costumi.
28856	Una vacanza al mare con un bimbo appena nato può essere piacevole e rilassante a patto di rispettare qualche piccola regola per non mettere a rischio la salute del piccolo e goderne di tutti i benefici.
28857	Una vacanza dunque…pensata su misura per voi!
28858	Una vacanza solo per mamma e figlia in una location d’eccezione.
28859	Una valutazione a tinte forti e preoccupante, quella che il sindacato siracusano offre sullo stato dell’economia locale.
28860	Una valutazione molto attenta in questa fase viene rivolta al cuore e ai vasi ad esso connessi.
28861	Una vasta offerta di dvd nuovi e usati.
28862	Una vasta serie di tipologie abitative (camere per coppie, per piccoli o grandi gruppi o per residenze lavoro più prolungate) sono pensati insieme a spazi di mediazione e condivisione di natura semi collettiva ai diversi piani dell'ostello.
28863	Una Vera Buona Scuola, pubblica e democratica, con risorse umane ed economiche adeguate ed investimenti seri e reali.
28864	Una vera democrazia esiste e si mantiene nel tempo se i suoi cittadini riconoscono la storia, il significato e il valore dei principi sui quali essa si fonda.
28865	Una vera e propria campagna di ambient marketing che si serve dei propri clienti per diffondere il messaggio virale.
28866	Una vera e propria monografia ha pubblicato invece Amnesty International, con un libro recentemente stampato dalla casa editrice Ega.
28867	Una verifica che, come insegna Popper, è tanto poco vera perché falsificabile per definizione.
28868	Una versione moderna (e ampiamente rivisitata) di nel ruolo della protagonista, Cher Horowitz, una ricca ragazza amata da tutti i suoi compagni di scuola, che vive col padre e si impegna per trovare marito a una professoressa che le è simpatica.
28869	Una via conduce in alto verso il cielo ed una via discende dal cielo.
28870	Una vicenda drammatica, che affronta un argomento delicato e controverso quale lo scandalo delle adozioni a pagamento avvenute nei conventi irlandesi degli anni ’40 e ’50.
28871	Una villa del Novecento ad Acqui Terme” Allemandi editore.
28872	Una villa in Aljezur costa nel periodo più economico in media EUR 984, in alta stagione EUR 1.826 a settimana.
28873	Una villa nel Grigione costa nel periodo più economico in media EUR 885, in alta stagione EUR 1.359 a settimana.
28874	Una visione esistenziale in cui non esistono realtà oggettive perché queste realtà sono dette "oggettive" dallo stesso uomo e altre sarebbero le realtà se altri fossero gli umani.
28875	Una visione, in fondo, abbastanza semplice visto che il giro d'affari dell'ex Network Solution rappresenta ancora oggi il 60% del fatturato di Verisign.
28876	Una visita alla chiesa dell’convento è obbligatoria, nella piccola chiesa in stile romanico si può ammirare la copia di un Politico dipinto da Gentile da Fabriano.
28877	Una visita alla mostra e un saluto ai Fotografi protagonisti dell’esposizione, che viaggerà nel suo futuro percorso.
28878	Una visita guidata gratuita sabato 30 per prendere visione, grazie all'ausilio del botanico Rossano Bolpagni, dei lavori eseguiti.
28879	Una visuale troppo ampia del mondo richiede molte comunicazioni tra client e server.
28880	Una vita di studio sarebbe il miglior ideale che io mi possa augurare.
28881	Una vita stressata abbassa il testosterone.
28882	"Una vittoria contro i poteri forti e contro i trasformisti", attacca ricordando le divisioni nel centrosinistra e le contraddizioni di una intera classe politica.
28883	Una volta abilitati fare ordini o richiedere preventivi è semplice e veloce.
28884	Una volta a casa, di mia iniziativa, preparo un paio di bozze di ”resa testimonianza” da fare autenticare alla conducente dell'auto (lla mia compagna non è l'intestataria della vettura e legalmente non è mia moglie) ed ad una sua collega di lavoro.
28885	Una volta alla settimana c'era l'ora della pulizia, la suora controllava se tutti erano puliti e chi non lo era doveva lavarsi con una bacinella di acqua fredda davanti a tutta la classe.
28886	Una volta al mese tutti gli agenti della pastorale sociale del ‘barrio’ si riuniscono per fare insieme una lettura della realtà.
28887	Una volta arrivati a Guilin vi attende un paesaggio tropicale e lunare al contempo.
28888	Una volta arrivati, dopo più di un’ora, abbiamo seguito le indicazioni dello stomaco e abbiamo mangiato a sazietà, mentre ci stavamo recando in barca.
28889	Una volta capito questo egli intuiva che la violenza e la corruzione sarebbero scomparse dal carattere dei pathan come rami secchi di un albero."
28890	Una volta caricato sull’auto, l’idrogeno dovrebbe essere trasformato in elettricità in una cella a combustibile, e l’elettricità così prodotta alimenterebbe il motore elettrico.
28891	Una volta che avremo ottenuto il nostro composto omogeneo, andremo ad applicarlo sul viso e lo terremo in posa per circa dieci minuti.
28892	Una volta che non ci siano più ostacoli, sarà l’auto ad accelerare fino alla velocità impostata.
28893	Una volta che questi gettoni ebbero espletato la loro funzione, vennero a poco a poco ritirati e, per la maggior parte, rifusi.
28894	Una volta che stava giocando si è tagliata un dito, allora l'ho portata dal condotto e gli ho gridato: - Presto, ché la mia ha avuto un incidente!
28895	Una volta cliccato nella sezione menzionata l'ordine verrà inserito automaticamente sul pannello degli ordini nella parte destra dello schermo, nella camera blindata scelta.
28896	Una volta cliccato sull’icona con la scritta “Taxi”, l’app ti geolocalizzerà e ti verrà chiesto di confermare l’indirizzo.
28897	Una volta compilati i dati, il sistema permette anche di inviarli sempre online all'Ente di competenza.
28898	Una volta creata la riga dello stesso colore i mattoni spariscono ed al loro posto scenderanno i mattoni sovrastanti creando una nuova riga.
28899	Una volta creato, il muro energetico determina un’attrazione sistematica per un certo tipo di evento (perdita economica, abbandono, tradimento etc.); così, se pensavamo di non meritare amore attireremo persone che non ci amano e ci abbandonano.
28900	Una volta esportato su supporto l'archivio modificato, sarà possibile condividerlo su più postazioni di lavoro, ognuna delle quali, attraverso la procedura '.
28901	Una volta identificate le costellazioni principali non sarà difficile, seguendo le mappe allegate, trovarne altre utilizzando quelle note come vere e proprie "chiavi del cielo".
28902	Una volta individuata l’email contenente il codice di convalida, passa allo fase successiva: apri il software di Skybet e seleziona “Account -> Convalida indirizzo Email”.
28903	Una volta iniziate le cure termali, entro quanto tempo devo terminarle e quanti giorni durano?
28904	Una volta installato, il nuovo tema è disponibile nella lista dei temi del portale accessibile cliccando sul link Look and Feel nella funzione di gestione delle pagine della comunità (Figura 5).
28905	Una volta introdotto il giudizio d'appello, l'appellato può costituirsi con la comparsa di risposta.
28906	Una volta la settimana, inoltre, gli utenti partecipano ad un gruppo terapeutico ad impostazione psicodinamica.
28907	Una volta pronti, falli sfornare e raffreddare completamente prima di decorarli.
28908	Una volta…, quando questo era un luogo ricco e intelligente, evoluto e aperto, colto e commerciale, allora sì era da prendere in considerazione.
28909	“Una volta questo testo sarebbe stato definito un piccolo dramma didattico, nell’accezione migliore del termine.
28910	Una volta ricevuto questo codice, DATOS provvederà all’invio del codice d’attivazione e il numero di serie necessari al completamento della registrazione.
28911	Una volta ritiratosi il senatore del Texas, non ha avuto troppe remore a salire sul carro del vincitore.
28912	Una volta rivoltisi ad un legale, occorre che quest’ultimo scelga con attenzione l’atto giudiziale introduttivo del giudizio.
28913	Una volta sistemate le cose più ovvie, l'allineamento vero e propri va eseguito con l'oscillatore modulato, usato questa volta nella banda FM con modulazione interna.
28914	Una volta soltanto Filippo è ispirato ad allargare la sua visuale: nel momento drammatico riguardante l’invocata assoluzione di Enrico di Navarra (Enrico IV); dall’uccisione di Enrico III (1589) al 1593, al 1595.
28915	Una volta trovata l’offerta di prestiti a cattivi pagatori autonomi che sembra essere maggiormente conveniente, occorre inoltrare la richiesta.
28916	Una volta trovata questa "funzione di trasferimento" dal globale al locale, la si può applicare anche alle situazioni previste dal giungendo infine a scenari climatici futuri a scala regionale o locale più accurati e di maggior utilità pratica.
28917	Una volta una persona mi ha fatto questa confessione: “Non ho mai avuto il coraggio di chiedere a mio marito di dire una preghiera insieme, prima di addormentarci.
28918	Una volta usciti dal bosco, si inizia un lungo traverso verso sx.
28919	Una volta vicini a riva ti dicono di tenerti ben stretto e lanciano il gommone verso la sabbia alla velocità massima.
28920	Una vulnerabilità fisica – sottolinea Ghio - a cui si sommano spesso problemi di natura psicologica e familiare.
28921	Un'avventura della fede giovane che da allora, grazie ai raduni mondiali, ha toccato l'Europa, l'Asia e le Americhe.
28922	Un avviso di qualche giorno fa sul sito ANPAL informava che il bando per l’assunzione dei 6.000 navigator sarebbe stato pubblicato solo dopo la pubblicazione del decreto relativo al reddito di cittadinanza sulla Gazzetta Ufficiale.
28923	Una XL, la mia misura.
28924	Un bacione e mille ringraziamenti sempre a tutti voi che amate proveperunsito.
28925	“Un bel merlotto", fu il suo commento felice, commento che poi ripetè per altre otto volte, man mano che gli venivano presentati tutti gli altri nipotini con le stesse caratteristiche ed in età a scalare.
28926	Un bianco e nero ottimamente eseguito, che grazie alla lunga esposizione e ad un contrasto pronunciato rende l'immagine quasi grafica.
28927	Un BIOS con Outlook istantaneo Tulip sfrutterà i nuovi BIOS Phoenix per consentire agli utenti dei propri PC e notebook di accedere istantaneamente ai dati di Outlook.
28928	Un bip del cellulare attirò la sua attenzione, la fece trasalire e riprendere dai suoi pensieri.
28929	Un body da utilizzare come intimo ma anche come sexy sottogiacca.
28930	Un breve cenno, per concludere l'esame della disciplina delle srl, merita la disciplina della società unipersonaie.
28931	Un buon complesso vitaminico idrosolubile nell'acqua da bere, contenente buone dosi di Vitamine A, D, E, gruppo B. Sali nimeral per ornitologia.
28932	Un buon Key Account Manager sviluppa competenze analitiche e negoziali, determinando un impatto non solo su fatturato e margini ma anche sull'immagine aziendale e sui processi relazionali acquirente-venditore (buyer-seller).
28933	Un caffè a Oporto è più costoso del 7% rispetto a Venezia.
28934	Un caffè a Praga è più costoso del 9% rispetto a Barcellona.
28935	Un caffè a Roma è più economico del 9% rispetto a Palermo.
28936	Un caffè è come una stretta di mano, un abbraccio, una complicità.
28937	Un cambiamento – come nel caso di un trasferimento in un’altra città, ad esempio – potrà da qualcuno essere vissuto positivamente e interpretato come una opportunità di espansione e di crescita.
28938	Un cambiamento interiore che ha messo nuovo ordine nella sua vita e di Dio sempre più al centro.
28939	Un candidato su tre non si presenta all’esame.
28940	Un capitolo importante quanto sottovalutato, tanto che in alcune edizioni ridotte, come quella della Penguin, viene addirittura saltato a piè pari.
28941	Un caso che sembrava irrecuperabile…
28942	Un caso di ordinaria barbarie ai danni di due donne, una delle quali minorenne, stuprate nella provincia pachistana del Punjab è stato ieri preso in carico dal Chief Justice del Pakistan, la più alta carica del sistema giudiziario del Paese dei puri.
28943	Un caso emblematico può essere richiamato tra i tanti: come è noto, sui contratti di scrittura per gli spettacoli viene applicata l'aliquota del 10% (ridotta dunque rispetto all'ordinario 20%) ai fini dell'imposta sul valore aggiunto.
28944	Un caso particolare di questi giorni ci ha fatto pensare a voi tutti che ci aiutate - allungando la mano della Provvidenza di Dio, e in particolare a coloro tra di voi che hanno adottato i bambini di Dodoma.
28945	Un caso simile in Italia è raccontato da Neri in Archivio delle psicopatie sessuali del 1896.
28946	Un caso urgente nelle ore critiche, dovrebbe essere trasferito in ospedali di città, con conseguente rischio per il paziente.
28947	Un catalogo che illustra il significato di oggetti a cui è stata attribuita, nei secoli, una funzione apotropaica e/o propiziatoria.
28948	Un C.A.T. (club degli alcolisti in trattamento) è composto da famiglie che condividono le proprie storie.
28949	Un cazzo nella bocca e uno nel culo - … 15enne con la sindrome delle tette ballerine.
28950	Un cenno particolare merita l’art.
28951	Un centro di ricerche coreano ha sviluppato un prototipo di comunicazione mobile della prossima generazione e ne ha dimostrato il funzionamento per la prima volta al mondo.
28952	Un centro di studi dotato anche di una straordinaria Biblioteca che in pochi anni divenne la più grande di tutte le biblioteche esistenti.
28953	Un certo pudore ce lo impedi-sce; tuttavia possiamo citare alcuni ricordi.
28954	Un classico esempio di scena tratta del mondo fantascientifico di è la fuga di Luke Skywalker, il leggendario Jedi e della Principessa Leila dalla Morte Nera, con i piani per sconfiggere Darth Vader.
28955	Un classico intramontabile della tradizione francese resa ancora più classica dalla presenza dell’Emmentaler, ma potete realizzare questa ricetta anche con le Fettine Tigre.
28956	Un collega di Cantiano dovette sottoporsi a una delicata operazione al cuore in una clinica di Bruxelles.
28957	Un collegamento stretto dell’AMG con gli organi militari di sicurezza dell’esercito, impedì agli agenti nemici di diventare pericolosi.
28958	Un colpo alla fiducia, ci sono già segnali negativi sul lavoro - FedermeccanicaPassword dimenticata?
28959	Un colpo prese in pieno uno di quelli anarchici, mentre usciva dal bar. Il suo nome era Argante Salucci di Santa Croce sull’Arno.
28960	Un compositore esamina la musica di Giuseppe Verdi nel centenario della morte.
28961	Un confronto tra cinema e teatro.
28962	Un contadino non poteva permettersi di mandare i figli a scuola in quanto aveva bisogno del loro aiuto nei campi.
28963	Un contenitore speciale dove far confluire tutti i più grandi successi della casa editrice, quelli di ieri come quelli di oggi.
28964	Un contesto che, per via del regime di austerity adottato anche dalla Gran Bretagna, ha visto fortemente ridotte le risorse pubbliche da parte della Gran Bretagna.
28965	Un conto di cui non si conosce neppure il numero, del quale il manager Ugo Montevecchi "aveva la disponibilità dell’estratto conto /ma/ non ha ritenuto di consegnarlo all’autorità giudiziaria, neppure quando ha intrapreso la via della confessione".
28966	Un conto è fare una battuta sul Papa o sulla Chiesa (molto bella quella dei captcha) un conto è offendere gratuitamente.
28967	Un contrasto difficile da comporre, perché le attese che il nuovo corso promette di rispettare nel giro di cinque, dieci anni sono formidabili.
28968	Un contributo essenziale nel campo degli studi sul genocidio armeno»
28969	Un controllo viene effettuato anche per l’ortogonalità tra l’asse di rotazione verticale e quello orizzontale; il transit error viene controllato tramite l’utilizzo di un quadri collimatore Pentax.
28970	Un convertitore facile da usare, che regola la velocità dei motori sincroni e asincroni anche senza encoder e che copra il campo di potenza fino a 160 kW?
28971	Un corollario di questa posizione è che, siccome la Shoah non ha niente a che vedere con nient’altro (conseguenza della sua incomparabilità), essa è inesplicabile ed incomprensibile.
28972	Un corso davvero ricco di informazioni per chi vuole iniziare a mettersi alla prova nella scrittura dei bandi europei.
28973	Un corso sul linguaggio Active Server Pages di Microsoft per creare pagine web interattive.
28974	Un corto circuito partito dalla televisione accesa all'interno della roulotte.
28975	Un crescendo di forza e consapevolezza politica che ha costretto alla fuga due presidenti e costruito la vittoria elettorale di Morales.
28976	Un crescente livello del tasso di interesse rendeva sempre più difficile il pagamento di quei debiti.
28977	Un cuore capace di entusiasmarsi e di vibrare, captando quei minimi particolari e quelle atmosfere che il semplice fotografo non coglie e non metabolizza ma l'artista sì.
28978	“Un dato estremamente allarmante se paragonato al resto della Regione Toscana dove la media è al 15,5%.
28979	Un “delirio d’immobilità”, più o meno come accadeva nell’ montaliano, ma soprattutto l’ostentazione di una esplicita indifferenza ed estraneità mostrata verso le Sirene bolse del ‘romanzesco’ a tutti i costi.
28980	Un detenuto calabrese, attualmente recluso in un carcere dell’Emilia Romagna, è gravemente malato, non viene curato e gli vengono negati gli arresti domiciliari.
28981	Un dipendente di Treasure Island, ad esempio, ha rubato 10.000 dollari da una camera blindata nel 1991, dopodiché il casinò ha deciso di installare videocamere molto potenti per il controllo della camera blindata e di altri punti fondamentali.
28982	Un diruto abituro, sulla falda di un monte della Biscaglia; nel fondo, quasi tutto aperto, arde un gran fuoco; i primi albori.
28983	Un discepolo del Veggente di Lublino decise un giorno di digiunare da un sabato all’altro.
28984	Un discorso che, probabilmente, avrebbe fatto anche l’Uomo di Neanderthal se ne avesse avuto modo.
28985	Un display LCD è costituito da due filtri polarizzatori orientati a 90 gradi, con in mezzo il sandwich con il CL: la luce si polarizza con il primo filtro, ruota di 90 gradi attraversando il CL e passa il secondo filtro inalterata.
28986	Un disturbo in netta crescita anche nel nostro Paese, dove colpisce circa 2 milioni d’individui.
28987	Un documento unico di vita vissuta e di lavoro che entra senza retorica nell'esistenza giornaliera dell'artista.
28988	Un Dogma, quello della Maternità Divina di Maria, che cambiò le sorti della riflessione mariana dei secoli a venire, gettando un fascio di luce sul mistero e la persona di Maria Santissima quale degna madre di Gesù vero Dio e vero Uomo.
28989	Un editorialista di Detroit disse 'Anderson ha cambiato più idee che calzini', ma almeno la porta del manager era sempre aperta ai media e Anderson non aveva alcun problema nel dire la verità.
28990	Un'edizione tascabile de "Le canzoni del Festival 1958" venduta in esclusiva dalle Messaggerie Musicali, Galleria del Corso Milano.
28991	Un elenco dettagliato di OPAC di biblioteche di tutto il mondo si trova nella ricca pagina dell'.
28992	Un entity quindi è ancora più di prima un oggetto che rappresenta una entità del data model.
28993	Un epilogo allo sprint quello del percorso di granfondo, che ha visto impegnarsi undici tra i migliori granfondisti del panorama nazionale.
28994	Un esagerato chopper in perfetto stile racchiude un concentrato di soluzioni tecniche particolari.
28995	Un esempio anche per noi del (n)PCI, da cui imparare.
28996	Un esempio è costituito dal collage Ping-Pong Monument (U.F.O.) (1971) del defunto artista slovacco Julius Koller, un pioniere dell'arte concettuale nell'Europa orientale.
28997	Un esempio è la tubercolosi.
28998	Un esempio lo abbiamo negli anni ‘70, ministro della Sanità Carlo Donat Cattin: si rilevò in Piemonte nelle falde acquifere la concentrazione di 1,5 ppm di Atrazina, un residuo tossico di pesticidi, mentre il limite di legge era di 1 ppm.
28999	Un esempio: tornare a gestire in casa i reclami scritti, gestire i back office in modalità mista (60% in house e 40 % in BPO per la flex).
29000	Un esempio virtuoso nessuno.
29001	Un’esibizione genale: Lolli il serio professore, Il Parto gli alunni discoli e agitati.
29002	Un’esilarante carrellata di personaggi che hanno raccolto grande successo di pubblico a New Delhi.
29003	Un’esperienza che complessivamente restituisce la riscrittura alle sue peculiari pertinenze (d’ordine anche fondativo) rinascimentali e classicistiche.
29004	Un'esperienza nuova per la maggior parte dei partecipanti, che sono stati invitati a lasciare un loro commento sottolineando il vissuto e le risonanze.
29005	Un'esperienza per il dialogo" (liceo Statale Meli, Palermo) (21 ore) marzo-aprile 2005.
29006	Un’ esperienza unica che vi porterà alla scoperta di uno degli angoli più veri di tutta l’Africa.
29007	Un essere leggero e ultraterreno che crede nella natura e nella sua energia vitale.
29008	Un estratto sommario di questo atto deve essere inserito nel giornale degli annunzi giudiziari del luogo ove ha sede l’ufficio d’iscrizione della nave o del galleggiante.
29009	Un evento che è stato possibile realizzare grazie a tutta la comunità che si è impegnata in questi anni a creare un evento diverso che è diventato forse uno dei più importanti della città.
29010	Un evento di playback consiste in una serie di storie raccontate dai narratori del pubblico.
29011	Un evento musicale del genere tecno, assimilabile ad un rave party, organizzato all’interno di un fondo agricolo di un noto agriturismo della zona, ha attirato molti giovani.
29012	Un family film pieno d’azione, dove i Cuccioli abitano a Soffio, meglio noto come il Paese del Vento: un piccolo paese dove tutto, ma proprio tutto, funziona grazie all’energia eolica.
29013	Un farmaco prescritto per il trattamento del cancro al seno, potrebbe invece far proliferare le cellule tumorali, proteggendole dal sistema immunitario.
29014	Un fatto che non sembra casuale, come se gli architetti abbiano progettato la piramide proprio perchè superi in altezza quella di Cheope.
29015	Un fattore chiave del politeismo quindi è, che nel migliore dei casi, il campo e la portata del significato sono severamente limitati.
29016	Un figlio non può risolvere i problemi coniugali e non può interferire nella relazione di coppia dei suoi genitori.
29017	Un figlio umano.
29018	Un file *.abw è scritto in XML e quindi è anche in formato ASCII; i file possono essere letti da un qualsiasi editor di testo.
29019	Un film che è un delizioso viaggio nelle problematiche del mondo d'oggi.
29020	Un film che guarda oltre lo stretto orizzonte di tanto cinema italiano."
29021	Un film sui fantasmi nell'antica villa col fantasma: da oggi le riprese, protagonisti studenti e insegnanti dell'Istituto Statale d'Arte di Sesto Fiorentino.
29022	Un filone di ricerca sul comportamento deviante ha cercato di mettere in correlazione i fenomeni di devianza con gli stili educativi secondo la prospettiva dell’apprendimento sociale.
29023	Un fine settimana all’insegna del e dei Mondi dell’Altrove.
29024	Un fiore tardivo che richiede attenzione e riguardo, perché possa anch’esso dispiegare i petali e lasciarsi carezzare dal caldo vento di un’estate imminente.
29025	Un firewall è un componente, hardware o software, che filtra il traffico di rete che fluisce tra un PC e internet; applicando particolari regole di sicurezza, il firewall scarta eventuali dati che non rispettano i parametri di sicurezza.
29026	Un fiume ininterrotto di gente che riempie tutti gli otto chilometri che separano Susa da Bussoleno, la stessa impressionante folla dello scorso anno, quando se ne contarono cinquantamila.
29027	Un floppy usato lo troviamo senz’altro!
29028	Un fluido (in genere alcool) è inserito all’interno di un circuito sigillato a bassa pressione.
29029	Un forte spirito d'iniziativa, ottime capacità relazionali e di team building, e la conoscenza fluente della lingua inglese completano il profilo.
29030	Un fotografo di reportage, per poter raccontare la storia degli sposi, si ferma con loro tutto il giorno e non perde mai la concentrazione perchè nessun dettaglio va perso.
29031	Un fresco quattrocentistico di Scuola Umbra scoperto a Serradeconti, “Nuova Rivista Misena”, (1896), fasc. 7-8 (luglio-agosto), pp. 99-104.
29032	Un frigorifero da incasso monoporta è più compatto rispetto a un frigorifero combinato, ma lo scomparto dedicato agli alimenti congelati è assente, sostituito da un ripiano a temperatura più bassa posto nella parte alta.
29033	Un funzionario di Carlo V scrive: "è cosa buona che essi sappiano il catechismo ma saper leggere e scrive- re è pericoloso come avvicinare il diavolo."
29034	Un fuori che forse verrà conquistato, nell’idea del progetto, uscendo dalla noce, dal suo guscio.
29035	Un genovese 63enne, funzionario dell’amministrazione locale: "La raccolta differenziata, anche se non ha riscontro pratico, è una forma di educazione".
29036	Un gioco di cucina nel quale due uccellini hanno voglia di preparare l'antipasto taco dip.
29037	Un gioco di puzzle basato sulla fisica.
29038	Un giorno, allorché si dirigeva verso Gerusalemme incontrò sulla strada una banda di briganti che lo legarono e lo condussero nella loro grotta.
29039	Un giorno apparve loro in lontananza un'isola come una nube e San Brandano disse: "Figliuoli conoscete voi quell'isola?"
29040	Un giorno di maggio si sveglia all’alba stufa della vita.
29041	Un giorno Doccino, il libro più amato dai bambini…
29042	Un giorno, durante una partita allo Stadio delle Alpi contro la Juventus, Šuvalov si accorge del trattamento di favore riservatogli dalla squadra avversaria.
29043	"Un giorno, mentre facevo orazione, fui rapita.
29044	Un giorno, nel tardo pomeriggio di molto tempo fa, camminavo lungo una strada polverosa di campagna.
29045	Un giovane cavaliere pretendeva di essere il cicisbeo di donna Eleonora, ed era perciò deriso per tutte le conversazioni.
29046	Un giro completo che vi porterà in mezzo ai meravigliosi paesaggi del New England, le foreste del Vermont fino ad arrivare alla storica città di Boston.
29047	Un giro particolarmente divertente.
29048	Un giro simile affrontato come un allenamento.
29049	Un giudizio impietoso certo, che fa torto a qualche mosca bianca che si aggira smarrito tra i corridoi deserti dei mille uffici cercando di supplire alle carenze organizzative e funzionali.
29050	Un gol (in fuorigioco) e sfuma il poker.
29051	Un grande classico.
29052	Un grande gioco di gruppo finale, organizzato come una gara di orientamento, permette di verificare quanto acquisito durante la "passeggiata" dimostrativa.
29053	Un grande iniziato riuscì ad udire le parole che Odino sussurrò a Baldr il Buono prima che costui esalasse l'ultimo respiro e ne lasciò traccia per i posteri affinché tutti serbassero un messaggio di speranza per il futuro.
29054	Un grande onore per lui che tanto a lungo ha inseguito questo sogno.
29055	Un grande problema nella vita quotidiana era l'acqua potabile e la canalizzazione.
29056	Un grande successo che si svilupperà poi il 21 e 22 giugno quando ci sarà la Commissione che valuterà le esibizioni, Commissione che è presieduta da Mogol.
29057	Un grande successo, una grande soddisfazione.
29058	Un grande vantaggio di questo tipo di cesoia è chiaramente la possibilità per l’agricoltore che la usa, di fare molta meno fatica nel lavoro di potatura.
29059	Un grand tour nell’Italia del vino che, da Nord a Sud, svela con le idee viaggio targate MTV (in collaborazione con tour operator) il meglio dell’enologia del Paese in un mix di arte, gastronomia tipica, sport e natura.
29060	Un grazie all’Abate per l’occasione unica di essere tutti insieme nella poesia in questa Sala convegni di Praglia, luogo della sua anima da sempre.
29061	Un grazie a quanti hanno deciso di dedicare una giornata ai temi della sicurezza, certo che sia stato un investimento di tempo proficuo che ha dato diversi spunti interessanti.
29062	Un grazie a quei politici, amministratori e sindacalisti (nazionali e locali) che hanno ascoltato la voce della coscienza, della ragione e della scienza, anche prendendo le distanze dalle rispettive e abituali appartenenze partitiche e sociali.
29063	Un grazie particolare a Pietro Ferrario, Mattia Fusi, Mizuho Furukubo, Michele Josia.
29064	Un gruppo di Angeli, accompagnerà i Santi e adoreranno il miracolo clamoroso della mia Croce".
29065	Un gruppo home è come un gruppo esclusivo e ristretto e ciò lo rende particolarmente utile per le famiglie.
29066	Un gusto nuovo ed inteso, un gamma di prodotti completamente naturali, le materie prime migliori… un progetto importante rivolto al consumatore più consapevole e attento alla qualità.
29067	Unica pecca che lascia a desiderare sono gli elementi un po' scopiazzati.
29068	Unica voce in calo (-8,5%), quella relativa alla cantieristica, per la quale tuttavia si prevede un’inversione di tendenza nel prossimo futuro.
29069	Unicità della soluzione (due metodi dimostrativi: principio di massimo forte, metodi di energia).
29070	Unicobas Scuola - Archivio: Circolare Ministeriale 19 giugno 2000, n. 165Circolare Ministeriale 19 giugno 2000, n.165 Prot.
29071	Unicobas Scuola - Archivio: Circolare Ministeriale n. 195 del 4 agosto 1999Circolare Ministeriale n. 195 Elezioni degli organi collegiali della scuola e dei rappresentanti degli studenti nelle consulte provinciali - anno scolastico 1999/2000.
29072	Unico esemplare di un interessante velivolo da trasporto passeggeri.
29073	"Unico segno di speranza, secondo lui - scrive "Le Monde" - il governo Craxi" che ha tentato di "destabilizzare l' alleanza istituzionale tra il Pci e la Dc".
29074	Un ictus ha rubato a Rita la ragione, ma non il sorriso.
29075	Un’idea o un pensiero, più tardi lo avrebbe chiamato così con i suoi amici, intrattenendoli piacevolmente col resoconto, anche se è chiaro che qualcuno poteva chiamarlo un imbroglio.
29076	Un idolo di legno dice loro quel che vogliono sapere!
29077	Un’immagine ben riuscita può portare a gustare il messaggio che si desidera trasmettere, risveglia un desiderio e motiva la volontà nella direzione del Vangelo.
29078	Un imperativo che si scontra quotidianamente con gli interessi di élite commerciali, economiche e politiche ansiose di perseguire i propri interessi particolari.
29079	Un’impresa è posta in liquidazione coatta nel caso di gravi dissesti ed è causa di scioglimento del contratto di assicurazione.
29080	Un in bocca al lupo al nostro candidato maestro!
29081	Un incontro/confronto sereno con i candidati sui temi in discussione: lavoro, sanità, scuola, la crisi economica e quanto altro e un'occasione per incontrare la cittadinanza.
29082	Un incontro con Gesù «risuscitato dai morti» e presente nelle nostre comunità.
29083	"Un incontro di presentazione ha preceduto lo spettacolo"
29084	Un'indagine d'archivio ha rivelato che, a partire dal 1765, anche in assenza da corte del principe, si svolgevano a cura di Haydn due programmi di concerti ogni settimana, il martedì e il sabato nelle ore pomeridiane.
29085	Un’informazione particolare sulla Sicilia, ce l’abbiamo già, perché ne abbiamo avuto contezza in altri viaggi.
29086	Un’iniziativa in collaborazione con i principali consorzi, associazioni di produttori italiani e scuole di formazione professionale.
29087	Un inizio d’anno di grande musica e spettacolo nella 31ᵃ edizione del concerto di Capodanno in ricordo del direttore d’orchestra Enrico De Mori.
29088	Un insieme di nuove forme familiari che coinvolgono ormai non più una porzione limitata di popolazione e che evidenzia il fatto che stiamo assistendo ad una forte variegazione delle forme familiari e del modo di vivere la famiglia.
29089	Un’insolita amicizia viene a crearsi in una giornata particolare per la storia, per la vita di un uomo prossimo al confino e per una donna fascista che riscopre la sua libertà di sentire e vivere.
29090	Un interessante redazionale uscito sul magazine n.44 del 7 novembre 2015 dove viene presentata il nostro innovativo nastro per la raccolta, un accessorio per tutte le falciaraccoglitrici.
29091	Un’interfaccia grafica pratica, la possibilità di personalizzare la consultazione e la stampa dei dati, ricerca d’archivio mirata e localizzazione dei punti di prelievo tramite le mappe di Google.
29092	Un intero pomeriggio di festa dedicato alle esibizioni degli allievi di tutte le età.
29093	Un interprete che conosceva la lingua slovacca era anche presente.
29094	Un intervento cardiochirurgico è un atto terapeutico complesso e richiede un'attenta valutazione preoperatori, che può essere eseguita, tutta o in parte, durante o prima del ricovero.
29095	Un’invenzione che piace anche in Usa e che presto potrebbe essere commercializzato proprio dall’americana Gmt.
29096	Un'ipotesi che il presidente costaricano vuole scongiurare dicendosi pronto ad intraprendere una nuova trattativa.
29097	Unire milioni di gruppi e individui che hanno interesse e bisogno di unirsi, ma sono divisi dalle condizioni pratiche e dall'azione mirata della classe dominante, è un processo che ha delle leggi, da scoprire e applicare.
29098	Unite i capperi, l'uvetta, le olive, prezzemolo tritato, sale e pepe.
29099	Un itinerario accessibile a tutti che permette di conoscere trincee, fortificazioni, gallerie della O.A.F.N. (Occupazione Avanzata Frontiera Nord, impropriamente conosciuta come Linea Cadorna).
29100	Un itinerario classico che da sempre molte soddisfazioni.
29101	Università Cattolica del Sacro Cuore Le tecnologie del cinema.
29102	Università Cattolica del Sacro Cuore Studio di processi e fenomeni in grado di contribuire alla riduzione della contaminazione dei corpi idrici da fitofarmaci.
29103	Università degli Studi di ROMA "Tor Vergata" Caratterizzazione dei difetti dell'anticorpopoiesi nel bambino.
29104	Università di Bologna Sviluppo di un algoritmo per la stima della precipitazione nevosa nelle microonde ad alta frequenza da satellite.
29105	Un JFET nel regime saturato, che, come abbiamo visto finora, funziona come fonte corrente, non è abbastanza preciso per alcune applicazioni.
29106	Un labirinto di acque e di terra, scampoli di verde scanditi da un'infinità di muretti a secco, quà e là un pony, e dappertutto le anatre, cigni selvatici, le lontre lungo i fiumi pieni di trote e salmoni.
29107	Un largo buco tanto da potervi passare una mano, è stato praticato attraverso il muro della facciata, in modo da arrivare alla bussola interna, e prendervi i soldi.
29108	Un latte vale l’altro?
29109	Un lavoro che generalmente è fatto illegalmente, ma che in California è svolto alla luce del sole.
29110	Un lavoro lento e ricco che è conservato nella sua pienezza con nastri registrati e sbobinature nell'archivio dell'Università.
29111	Un lettore Marantz della passata generazione dotato di linearità paragonabile al Philips cd960.
29112	Un letto, un armadio un tavolo ed una sedia costituiscono tutto l'arredamento, una finestra che da su un'aiuola fiorita del giardino.
29113	Un libro carico di affetto, ma anche un compendio di cucina tradizionale pronto ad arricchire le librerie e le tavole di tutti noi.
29114	Un libro che, forse, può essere una goccia nel mare per aiutare le persone serie ed oneste ed intelligenti come Dario Franceschini a non perdere le elezioni.
29115	Un libro di culto, un classico senza tempo.
29116	Un libro illustrato pieno di meraviglie racchiuse nella Camera di Stefano Bessoni.
29117	Un liquore alla Liquirizia, sopraffino.
29118	Un livello avanzato (come un master o un dottorato) in informatica è di solito richiesto per questo tipo di posizione, oltre agli anni precedenti di esperienza lavorativa in un campo correlato.
29119	Un loc 633 potrebbe portare 18/19 carri con 58 contenitori e 450 tonn di merce al netto.
29120	Un locale chic con una clientela selezionata ed elegante.
29121	Un luogo che fin da piccoli tutti quanti abbiamo frequentato e che non smetteremo mai di esplorare.
29122	Un luogo di libertà e creatività quello della scuola che non può e non deve essere omologazione, ma volano di crescita civile”
29123	Un luogo diventato casa, non vorresti più ripartire, ma in cuor tuo sai che lo rivivrai ancora ().
29124	Un luogo ricco di spiritualità.
29125	Un macabro pretesto per la vera aggressione alla Polonia.
29126	Un magazzino di materie prime, completamente automatico, alto 15 metri, con una capacità di 330 tonnellate.
29127	Un marciapiede spaccato, una macchina abbandonata, una saracinesca divelta, una discarica abusiva?
29128	Un match che ha sempre regalato emozioni e tante reti, come evidenziato dalla media gol segnati a partita che è di 2.56.
29129	Un mattino, un cartello stampato, inchiodato di notte all'ingresso della grotta stessa, invitava i fedeli a non prestare fede ai fatti prima del giudizio dell'autorità ecclesiastica.
29130	Un mercato in cui oltre ill 75% dello sviluppo del codice sarebbe svolto da sviluppatori pagati per il proprio lavoro.
29131	Un mese dopo l’accoppiamento, la femmina depone in cavità del terreno 5-20 uova dal guscio gommoso, lunghe poco meno di 2 cm, che schiudono dopo 50-90 giorni.
29132	Un messaggio affidato alle onde del mare, come un tempo facevano i naufraghi, che riponevano tutte le loro speranze in un piccolo pezzo di carta chiuso in una bottiglia.
29133	Un metodo infallibile e su misura per fare ordine nel proprio disordine, Sperling & Kupfer Editori, Milano 1990.
29134	Un metodo sperimentato da migliaia di famiglie e di sicura efficacia.
29135	Un minimo di buon senso e di umilta' induce i piu' intelligenti a darsi una occhiata in giro, tanto per non inventare l'acqua calda e non incorrere negli errori degli altri.
29136	Un misuratore visualizzato sulla sinistra dei rulli indica quanti simboli della maschera rossa hai ottenuto.
29137	Un mito a tinte forti, che aleggiò sull’Europa del Seicento dalle carceri in cui trascorse quasi metà della sua vita.
29138	Un mix tra aspri canyons e deserti, foreste e laghi che vi farà innamorare degli Stati Uniti e della sua natura meravigliosa.
29139	Un mix tra Tetris e Bricks, in questo gioco facile da capire ma impegnativo da affrontare.
29140	Un modello di rete che vuole contribuire a rivitalizzare l’insieme di micro e piccole imprese, vere fucine di creazione del capitale sociale, con una capacità produttiva ancora in grado di mantenere viva la cultura dei prodotti alimentari tradizionali.
29141	Un modello precedente aveva i coni di deflessione con lamelle flessibili.
29142	Un modo concreto di supportare il percorso formativo dei ragazzi e valorizzare la cultura enogastronomica del territorio.
29143	Un modo d’incanalare l’impellente bisogno creativo e comunicativo.
29144	Un modo per fare ciò potrebbe consistere nel creare linee guida basate sull’assunzione di una linea base per gli user agent.
29145	Un modus operandi che anche gli ultimi dati di bilancio confermano: in 5 anni il tasso di crescita media è stato del 15%.
29146	Un momento importante di verifica è rappresentato dalla partecipazione degli ospiti al soggiorno estivo durante il mese di agosto.
29147	Un mondo di visioni televisive, di procedure informatiche, di Pil e mercati plasma in ognuno incubi ad aria condizionata.
29148	Un mondo immobile.
29149	Un mondo più occidentale: Red Bull, cocaina.
29150	Un mondo, quindi, quello della flora montana e alpina, che affascina gli escursionisti e gli studiosi: semplicemente attratti dalla vistosità e dall´eleganza dei fiori, o stimolati ad indagare sulle ragioni di quei colori e forme.
29151	Un mosaico di pezzi narrativi.
29152	Un movimento aperto alla coesistenza di tutti i linguaggi, da quelli storici come la pittura e la scultura, allesperimentazionidel cinema d’artista, della fotografia, della performance, dei materiali anomali.
29153	Un muro lungo seicento metri e alto sei, dieci file di mille pietre l’una…
29154	Un Natale di periferia.
29155	Un network vivace, dunque, quello dell’antiquariato, ma che sconta appunto una burocrazia pesante, all’origine di rallentamenti e di blocchi nei normali processi di trasporto ed esposizione.
29156	Un nome nella storia.
29157	Un nostro collaboratore sarà a tua disposizione per individuare il percorso di studio più adatto alle tue esigenze e per darti utili consigli sulle innumerevoli possibilità a disposizione nel mondo dell’autoapprendimento linguistico.
29158	Un nulla che amareggia e offusca l’anima alla radice.
29159	Un nuovo arcivescovo a Mosul per ricostruire la comunità, a livello pastorale e sociale.
29160	Un nuovo ed affascinante Tour per visitare l’interno della Cupola del Brunelleschi posta sopra la Cattedrale di Santa Maria del Fiore.
29161	Un nuovo sistema di distribuzione degli accessi consente un’efficiente gestione del carico di richieste degli utenti.
29162	Uno aziona il Mega OIS, che è lo stabilizzatore d'immagine, e l'altro è il limitatore di messa a fuoco, quello che sposta la distanza minima da 15cm a 50cm.
29163	Un obiettivo grandangolare con prospettiva naturale e stabilizzatore d'immagine, ideale per fotografie senza cavalletto.
29164	Un´occasione per entrambe le squadre di mettere benzina nel motore in vista girone di ritorno e per mostrare le proprie qualità per alcuni elementi meno utilizzati o nel giro Prima Squadra/Juniores.
29165	Un’occasione per incontrare il regista e il cast del film.
29166	Un’occasione per sperimentare sul campo e in maniera interattiva percorsi diversi, consigli pratici e discipline diverse.
29167	Uno ci nasce col talento.
29168	Uno, con il timore, potrebbe legare a sé un domestico, ma la consorte della propria vita, la madre dei propri figli, colei in cui si ha tutta la propria felicità, non la si deve legare a sé con il timore e le minacce, bensì con l'amore e l'intimo affetto.
29169	Uno degli esempi migliori è quello della pressione alta, detta anche ipertensione, il famigerato “killer silenzioso” che, quasi asintomatico, risulta però collegato alla stragrande maggioranza degli attacchi cardiaci e degli infarti.
29170	Uno degli oggetti più riconosciuti del secolo scorso, un'icona del movimento moderno.
29171	Uno, degli Zengraf, Carlo, nobile austriaco, fece costruire, nel 1593 sull’altura che sovrasta la Piazzutta, il bel palazzo, conosciuto oggi col nome di Coronini-Cronberg.
29172	Uno dei cardini di questa ideologia è che in democrazia i conflitti siano di dettaglio e mai di principio o radicali.
29173	Uno dei codec che molti encoder ora supportano è l'HEVC, usato per ottenere una compressione del segnale migliore e più veloce con un'ampiezza di banda inferiore, e che supporta gli ultimi formati televisivi incluso l'HD, l'UHD e l'HDR.
29174	Uno dei dischi dell’anno, ed il miglior disco dei Suede da almeno ventiquattro anni.
29175	Uno dei fattori che un buon parcheggio a Malpensa deve rispettare è avere un personale sempre pronto e disponibile a seguire il cliente in ogni fase.
29176	Uno dei Maestri di dialettica post-shamkariani fu Sriharsa che visse nel nord dell'India, a Kanauj, nel'XI secolo.
29177	Uno dei maggiori ideatori e propagatori della Via Crucis fu San Leonardo da Porto Maurizio, Frate minore francescano che ne creò personalmente alcune centinaia.
29178	Uno dei mezzi per raggiungere questo scopo è fornire i loro prodotti in soccorso ai paesi in emergenza.
29179	Uno dei motivi scatenanti, dicono i ricercatori, è la luce blu prodotta dai classici schermi retroilluminati tipici di tablet, computer e cellulari.
29180	Uno dei padri immortalati dal Canon Ambassador Christian Anderl durante il suo progetto di ritrattistica, intitolato Fatherhood (paternità).
29181	«Uno dei più begli spettacoli religiosi che ancora si possano contemplare ai nostri giorni (e che presto non si potranno più contemplare se la Camera vota il progetto Briand) è quello che presenta, al cader della notte, l’antica cattedrale di Quimper.
29182	Uno dei primi e principali doveri di un insegnante è non dare ai suoi studenti l'impressione che i problemi matematici abbiano poca connessione tra di loro, e nessuna connessione con null'altro.
29183	Uno dei primi modelli di armonica a bocca, dotato però di un imboccatura simile al flauto diritto e possedeva diversi tasti, chiavi e ance libere.
29184	Uno dei problemi è che l’oggetto di consapevolezza si fa sempre più sottile.
29185	Uno dei problemi più grandi legati al suicidio è lo stigma, ossia un marchio peggiorativo che è associato a coloro che hanno tentato il suicidio o alle persone che hanno perso un caro per suicidio.
29186	Uno dei punti di forza è il trasferimento automatico di dati e immagini su un eventuale sito web.
29187	Uno dei punti fondamentali della digitalizzazione, per le aziende che vendono prodotti e servizi, è dotarsi di un e-commerce, un negozio online dove i propri clienti possano fare acquisti (in modo facile e sicuro).
29188	Uno dei punti più panoramici è il “Picco del Loto”, dal quale si gode di una vista meravigliosa.
29189	Uno dei ragazzi, dalla corporatura esile e con i capelli lunghi, probabilmente è stato scambiato dal mostro per una donna.
29190	Uno dei raggi, detto "raggio ordinario (o)", è caratterizzato da un indice di rifrazione n che è lo stesso in tutte le direzioni.
29191	Uno dei suoi figli è diventato tra l'altro, uno dei più benvoluti e capaci medici di famiglia di Tropea.
29192	Uno dei territori più belli del Grande Sud.
29193	Uno dei vantaggi di avere il backup aggiornato con tutti i dati presenti sullo smartphone è che non si deve aver paura di eliminare per errore dei documenti o delle immagini presenti sul dispositivo.
29194	Uno dei vantaggi di un sistema Unix o Linux è che è stato costruito per intero come sistema multi-utente.
29195	Uno di punti di forza del Design Sensibile riguarda prevalentemente gli sviluppatori.
29196	Uno di questi è il telefono.
29197	Uno di questi ritrovamenti è all'origine di un notevole equivoco a proposito dell 'Ichthyornis.
29198	Uno, due, tre, quattro passi.
29199	Uno era gestito dai capitalisti di ogni colore e bandiera, l'altro invece aveva una gestione proletaria che sopperiva alla propria inadeguatezza economica e produttiva con l'uso di uno spietato sistema poliziesco e militare.
29200	Uno è un portone tipo garage, l’altra è una porticina a vetri.
29201	'Uno grandissimo: quello di aver lasciato mio marito'.
29202	Un onore per me vederli assieme, discutere, stringersi la mano e bere in compagnia con amici e visitatori.
29203	Un’opera ricca di contenuti che descrive le mille sfumature dell’esistenza umana.
29204	Un'opera storica raccontata in 6 ore, ma non solo: un affresco che descrive l'evoluzione dei costumi, dei rapporti familiari e le trasformazioni sociali, con qualche riflessione pungente sulla politica del nostro Paese.
29205	Un'operazione del genere avrebbe infastidito qualche "centro di potere".
29206	Uno psicopatico ingegnere combattuto tra desiderio di salvezza e conquista dell'assoluto trova un confessore.
29207	Un oro, un bronzo ed emozioni infinite per i nove atleti lombardi in gara ai Campionati del Mondo Assoluti (Senior, Pesi Leggeri, Para-Rowing) disputati a Sarasota (Florida-USA) dal 24 settembre al 1° ottobre.
29208	Uno schermo contro sguardi indiscreti, un po’ come ancora oggi avviene per le donne mediorientali che, per pudore, vietano agli occhi maschili la vista delle loro labbra e dei loro capelli.
29209	Uno scienziato norvegese sembra aver trovato la soluzione: rimpicciolire le persone per diminuire gli sprechi e recuperare spazio.
29210	Uno scrivano catalano, Prudenci Reguanti Torres, spiega che la "N" che vuol dire Nazareth, al rovescio è da interpretare come Hterazan, che in ebraico significa "HA TE RATZ AN" (dove è la misteriosa camera?).
29211	Uno sguardo particolare è stato dedicato a come si fa comunicazione sulle problematiche connesse con la precarietà del lavoro.
29212	Uno spazio per formare se stessi e per proporre ad altri un percorso di reale aiuto.
29213	Uno spazio pubblico di nuova generazione che trasforma un tratto sordo dell’invaso fluviale in una nuova piazza di Roma, dove nessuno avrebbe potuto pensare che questo fosse possibile.
29214	Uno splendido volume sulla Basilica del Santuario di Savona con immagini inedite.
29215	Uno sportivo : in Gran Bretagna, i primi soggetti importati all’inizio del XX° secolo erano soprannominati cani da cocchiere.
29216	Uno spot per dire: "Non siamo irrecuperabili"
29217	Un ostacolo che ho trovato è sicuramente seguire nel miglior modo possibile la lezione del docente quando Iris è con me ma con l'aiuto dei tuto diventa una lezione individuale sulla calma.
29218	Uno stato senza pensioni è possibile?
29219	Uno stile da “unto del signore” che intrecciando il dramma alla farsa verrà poi successivamente copiato anche in altri paesi.
29220	Uno strumento, fortemente voluto dal sindacato, che ci consentirà di contrastare qualsiasi forma di impropria pressione alla vendita.
29221	Uno strumento moderno, efficace ed operativo nel quale il pubblico potrà trovare informazioni sull’associazione, notizie ed iniziative di promozione sul mondo del vino.
29222	Uno strumento solista fa il controcanto : principalmente il flauto, altrove violino o chitarra o sassofono.
29223	Uno studio americano ha studiato gli effetti di una strategia.
29224	Uno studio appena pubblicato dal New England Journal of Medicine, dimostra come il vaccino Rotarix consente la prevenzione del 61,2% delle gastroenteriti gravi da rotavirus nei bambini africani nel corso del loro primo anno di vita.
29225	Uno studio condotto in (.
29226	Uno studio F-Secure evidenzia come nel mondo meno della metà dei genitori sfrutta software per l’utilizzo sicuro di internet sui computer dei figli, ancora meno sui dispositivi mobili dei ragazzi.
29227	Uno studio ha determinato le cause e la gravità dell’anemia nei conigli d’affezione (Oryctolagus cuniculus), ha classificato l’anemia e ha confrontato la conta dei reticolociti nei conigli sani e anemici.
29228	Uno trovando lavoro man mano si fa la sua vita, inizia a trovare gli amici, e magari si prendeva il pullman che veniva fuori, si inizia ad andare al cinema in piazza Sabotino o mangiare la pizza o in Birreria San Paolo.
29229	Un' ottima aggiunta a qualsiasi cucina.
29230	Un'ottima serata per conoscere Emergency, i suoi valori fondanti e parlare direttamente coi volontari di Faenza.
29231	Un ottimo modo di ampliare il vocabolario dei bambini in un ambito incredibilmente entusiasmante.
29232	Un ottimo punto di partenza per chi vuole arrampicare, mangiare e anche godersi il mare rifiutando pero' il caos che in genere si trova sulla costa.
29233	Un paese che Gaetano ha sempre amato, ma che quasi mai l'ha voluto comprendere.
29234	Un palese turbamento invase gli animi dei senatori e Silla, per calmarli disse loro che coloro i quali gridavano erano solo alcuni ribelli che lui faceva punire, e continuò la sua orazione.
29235	Un panino al prosciutto è davvero meglio della pasta scotta proposta nei refettori?
29236	Un pantalone dallo stile classico ed essenziale, un capo da indossare in diverse occasioni per sentirsi sempre a proprio agio e con un outfit impeccabile.
29237	Un partito nato per andare oltre le ideologie e le culture politiche del XX secolo.
29238	Un passo oltre in questo discorso è l’opzione di includere un quarto tipo di dolore per la classificazione dei pazienti con LBP, ossia il dolore prevalentemente psicogeno.
29239	Un patio sul mare e un gradevole giardino alle spalle rendono la location paradisiaca.
29240	Un patrimonio fondamentale da valorizzare "in rete" a servizio dell‘uomo e della Chiesa.
29241	Un patrimonio per l’intera comunità subacquea.
29242	Un pensiero per ogni giorno dell'anno, tratto dalla voce diretta di Madre Teresa.
29243	Un percorso all'interno degli studi che il ministero compie da alcuni anni e per i quali ha ottenuto numerosi consensi sia nelle realtà nazionali che in molti Paesi esteri.
29244	Un periodo ben duro.
29245	Un personaggio che ha una valenza nuova e un suo mistero venendo anche da lontano.
29246	Un personaggio inedito per i barlettani?
29247	Un piccolo e misero topo, può farci udire il suo pianto, i suoi lamenti; nessun animalo ci à fatto ancora udire una calda sonora risata.
29248	Un piccolo genio»
29249	Un piccolo gruppo di tifosi italiani hanno macchiato la proipria presenza sugli spalti dello stadio Sammy Ofer di Haifa,.
29250	Un plauso va ai giovani volontari di questa associazione che non solo puntano all’ aggregazione ma a far riscoprire soprattutto ai più piccoli l’amore per la tradizione troppo spesso dimenticata.
29251	Un po' alla volta anche le aule venivano fornite di materiale didattico nuovo e così i bambini potevano vedere il mondo come una cosa meno lontana da loro.
29252	Un po' alla volta Jacinto capisce che la propria cultura va mantenuta, coltivata e integrata nel "mondo moderno".
29253	Un poco di storia del cinema.
29254	Un poco più in là, sostavano alcuni carri merce abbandonati.
29255	Un po’ difficile che abbia deciso un attentato contro Hariri per destabilizzare ancor di più il Libano, proprio nel giorno in cui Chirac aveva deciso di non mettere hezbollah nella lista delle organizzazioni terroristiche.
29256	Un po’ di storia di questo gruppo.
29257	Un po’ Don Chisciotte, un po’ Bartali, Chambaz conosce l’Italia e la pedala rileggendola attraverso i romanzi, la poesia, il cinema, i ricordi privati.
29258	Un po’ forte, si’, perche’ di talento qui ce n’e’ molto, ma basta co ‘sti pipponi su quanto si e’ bravi (e inalberamenti quando si critica)!
29259	Un polacco di nome Karol Jòzef, il primo straniero dopo secoli di Papi italiani, il pontefice della nuova era della grande e multicolore comunità della Chiesa orientata verso il Giubileo.
29260	Un portale in rete, per incrociare domanda e offerta di volontariato.
29261	Un portatore ci fa da apripista ed occorre seguirlo con attenzione in quanto bastano pochi metri per distaccarsi e vederlo scomparire tra la fitta vegetazione.
29262	Un Porto di sicuro appeal e grande fascino.
29263	Un potente lavoro sul mito e gli archetipi - dalle origini, nella letteratura greca, a quelli più antichi e radicati della sua Africa - che rappresenta un vero e proprio evento per l’editoria italiana.
29264	Un povero abitava vicino al monastero di San Nicola.
29265	Un presidio contro la mafia il 1 maggio al Comune di Parabita - CorrieredelMezzogiorno.
29266	Un prestito disposizione principale perché punta alla N300 signore contattato nel giro di pochi giorni.
29267	Un prezzo medio per tre ore di animazione con un solo professionista può essere quello di 110 euro; la stessa festa con due o tre animatori può costare mediamente rispettivamente attorno ai 160 e 200 euro.
29268	Un primo appuntamento che segna l’inizio di un percorso per molti alunni genovesi, i loro insegnanti e anche le relative famiglie.
29269	Un primo passo verso la miniaturizzazione dei circuiti elettronici derivò dall’impiego dei diodi al germanio, piccoli componenti elettronici (di pochi millimetri) funzionanti a basse tensioni.
29270	Un primo passo verso un dialogo costruttivo.
29271	Un problema riguardava un assegno che mio figlio non poteva incassare e non c'è stato niente da fare.
29272	Un prodotto è immesso sul mercato comunitario quando viene reso disponibile per la prima volta: ciò avviene quando un prodotto fuoriesce dalla fase di fabbricazione al fine di essere distribuito o utilizzato sul mercato comunitario.
29273	Un profondo minimo con elevati gradienti di pressione, posizionato nella tarda serata di lunedì sulla Francia e oggi sull' Adriatico settentrionale, ha prodotto venti molto forti da Nord-ovest anche sulla Sardegna.
29274	Un profumo prestigioso, un legnoso fresco, moderno, un viaggio inebriante alla scoperta della sofisticatezza del Vetiver.
29275	Un progetto, quindi, che si colloca pienamente nelle logiche di valorizzazione delle eccellenze agroalimentari, paesaggistiche e storiche, ma anche tecnologiche, che caratterizzano molte iniziative collegate ad EXPO 2015.
29276	Un progetto realizzato in BIM che ha visto nel dialogo tra progettisti e committenza e nell'utilizzo dell'acciaio due principi vincenti.
29277	Un programma da pensare e da portare a chi?
29278	Un provocatore di pensiero: così si definisce Marcolla.
29279	Un punto di vista nuovo per una storia che ha ancora tanto raccontare.
29280	Un punto senza dimensioni.
29281	Un qualcosa che non ha niente a che vedere con l'apparenza esteriore: una noce appare uguale, sia che abbia o no dentro di sé quella polpa che è un requisito essenziale per poter essere di qualche interesse per chiunque altro.
29282	Un quartetto che non ha mancato di dare spettacolo nelle semifinali.
29283	Un racconto appassionantalle origini della nostra civiltà e della nostra religione.
29284	Un racconto intimista letto da un emozionato Pavolini che, nonostante la sua esperienza del palcoscenico, ha evidentemente sentito il peso del momento e della finale allo Strega.
29285	Un ragionamento che vale anche per l’altro stabilimento del gruppo, a Roseto degli Abruzzi, collocato addirittura a cento metri dal mare e dove lavorano 250 addetti.
29286	Un rapporto che da questa sera diventerà ancora più solido.
29287	Un rapporto di Transcrime sugli investimenti delle mafie in Europa ne evidenzia enclave in Italia, Spagna, Francia, Regno Unito e Paesi Bassi.
29288	Unreal Tournament è l'unico gioco che permane installato sul mio PC personale dal lontano 1999, e lo reinstallo ogni singola volta che assemblo una nuova macchina (insieme al mio fido WinME).
29289	Un recente studio condotto su modello animale ha messo in evidenza come la luce artificiale possa avere un effetto deleterio sul cervello e possa scatenare i sintomi della depressione.
29290	Un recente studio scientifico ha dimostrato che l'assunzione di 800mg/die di condroitina solfato si associa a una riduzione del danno osseo e della massa cartilaginea nei pazienti affetti da artrosi del ginocchio e dell'anca.
29291	Un repentino cambio di scena ci porta a percorrere viale Vittorio Veneto sino al civico 24, noto come la casa della fontana, dove visse i suoi anni milanesi, giornalista, scrittore, pittore.
29292	Un retro completamente diverso e caramelloso sin troppo, che alla fin fine neanche dispiacerebbe, ma è come gustare con l'aperitivo tartine al caviale, innaffiate di raro champagne e proseguire con un panino al formaggio.
29293	Un ricordo che accompagnerà il vostro album e che vi farà rivivere i momenti intensi della vostra unione.
29294	Un ricordo che ora minaccia di tornare a farsi pericoloso presente.
29295	Un ringraziamento ai Germi che ci hanno fatto trovare la paglia pronta ed il fuoco acceso, un vero toccasana dopo tutto il giorno passato a temperature inferiori allo zero.
29296	Un ringraziamento particolare anche a Giacomo U. (anni 13), che con la sua famiglia, ha portato lustro al medagliere Italiano.
29297	Un ringraziamento particolare va sicuramente al Prof. Avanzini, un docente meraviglioso, che è riuscito a trasmettere la sua grande competenza e il suo enorme entusiasmo.
29298	Un risparmio netto sull'ordine di 1 dollaro per tonnellata di metallo caldo è ampiamente dimostrato e documentato.
29299	Un risultato che è anche la migliore testimonianza del gradimento per il lavoro svolto in questi anni, pur tra mille difficoltà e nell'estrema mutevolezza del quadro politico-economico.
29300	Un ritorno della cometad’Halley (1066) ricordato in due codici cassinesi contemporanei., III, 3, p.65).
29301	Un rogo immane spande nella neve riverberi di luce rossa, sanguigna: in Podgornòje abbandonata le fiamme divorano comandi, depositi, magazzini.
29302	Un romano classico nella loquela e negli atteggiamenti, ha in comune con tutti gli altri una inesauribile passione per tutto quanto riguarda il volo ed è da tempo laterale nella « Pattuglia » che con le Insegne del « Cavallino » si è esibita nel 1960.
29303	"Un romanziere si scopre scrivendo - ha esordito - senza che possegga, in realtà, precise ambizioni letterarie.
29304	Un romanzo sull’immediato futuro, ricco di spunti e considerazioni sullo sviluppo della scienza dei calcolatori e su quello che sarà il futuro della professione giornalistica.
29305	Un ronzio fastidiosissimo che non vuole proprio sparire.
29306	Un saggio agile e completo che aiuta a orientarsi nella ricchezza spirituale dell'India.
29307	Un salame unico in Italia che affonda le sue origini nella seconda metà dell'Ottocento, in un clima di povertà.
29308	Un salotto che ha un orario di apertura e di chiusura.
29309	Un saluto a tutti, agli organizzatori, alle autorità presenti, a tutti voi che venerdì pomeriggio dedicate il vostro tempo prezioso per affrontare un tema così importante.
29310	Un saluto gentile potrebbe seminare la causa per ricevere un sorriso nel momento in cui stai passando un problema serio.
29311	Un saluto, Mario.
29312	Un sandalo vivace, avvolgente e confortevole caratterizzato da un mix di materiali e stampe che danno vita ad un risultato unico, per un modello versatile che completerà con grinta i tuoi abbinamenti estivi.
29313	Un secolo e mezzo prima, nel 1629, è invece un Pietro Antonio Cafiero l´uomo che istituisce un principio.
29314	Un secondo fattore, di primaria importanza, spinge la Cina alla prudenza verso Pyogyang.
29315	Un secondo metodo permette di togliere la polpa, staccando la testa.
29316	Un segnale preoccupante del crescente rischio di quella che chiamiamo ‘povertà sanitaria’”.
29317	Un segno dei tempi anche questo o meglio della sfiducia e della sconfitta del vero garantismo!
29318	Un semplice confronto tra filastrocca e poesia, a tema natalizio.
29319	Un semplice esempio che illustra il concetto è una classe contatore.
29320	Un servizio a pagamento trasforma i Cd in MP3 La compagnia newyorkese, per circa un dollaro ad album, converte intere collezioni di Cd in MP3, ordinati per artista ed album.
29321	Un servizio di navetta privato da e per l’albergo serve su prenotazione sia la stazione sia l’aeroporto.
29322	Un servizio online “made in italy” che mette le tariffe telefoniche a confronto consentendo agli utenti di scoprire quali sono le offerte più,from the album musiche da film no,.
29323	Un significato umano: ho creduto e credo nella mia libertà, ho creduto e credo che ogni persona è libera e che questa libertà fonda e qualifica la grandezza e la unicità di ogni essere umano.
29324	Un silenzio abitato dalla Parola.
29325	"Un silenzio gravissimo - prosegue Vincenzo Falabella - nonostante la pressante azione di sensibilizzazione e protesta delle nostre federazioni regionali e delle associazioni federate.
29326	Un simbolo che riassume in se stesso molteplici significati: la libertà della musica, il richiamo alla magia, il finale che lascia meravigliato il pubblico.
29327	Un sistema apparentemente pulito ma che in realtà è criminale.
29328	Un sistema brevettato di sostegno delle cerniere permette al battente di avere una apertura simile a quella a vasistas, offrendone tutti i vantaggi.
29329	Un sistema che come linea conduttrice era ancora esclusivamente stradale senza modalità di responsabilizzazione dell’utenza.
29330	Un sistema che permette di visionare i propri consumi e le fatture, inviare l'autolettura, ed effettuare i pagamenti.
29331	Un sms… “È morto Stefano”
29332	Un sogno fatto a Milano.
29333	«Un solo pulmino non era sufficiente a fare il giro dell’intero paese.
29334	Un successo che ci ha fatto anche capire quanto azzeccata sia stata la scelta di veicolare su internet i nostri sforzi e il nostro impegno alla ricerca e alla diffusione della verità.
29335	Un successo che le pone all’attenzione dei selezionatori e che premia la grinta di queste giovani atlete.
29336	Un successo quindi, che volevamo condividere con voi.
29337	Un tale uomo, infatti, avrebbe potuto meritare la distruzione del peccato e anche la felicità eterna.
29338	Un tal ricordo contribuisce a riempire di soave letizia i nostri cuori rattristati dalla penitenza e dall'avvicinarsi del doloroso anniversario della morte del Redentore.
29339	Un tanto premesso, veniamo ora a analizzare la vicenda della Playstation 2 modificata oggetto di questo giudizio.
29340	Un tassello in più della storia della città di Conegliano.
29341	Un tavolo, sottolinea Gruppi, “finalizzato ad affrontare le questioni della competitività delle aziende bolognesi in stretto rapporto alla qualità del sistema territoriale”.
29342	Un tavolo tecnico per affrontare seriamente due problematiche presenti in territorio setino.
29343	Un tavolo tematico che fa seguito all’accordo raggiunto a Palazzo Chigi, lo scorso 24 aprile, alla presenza del Ministro Marco Bussetti e del premier Giuseppe Conte.
29344	Un taxi a Parigi ha approssimativamente lo stesso prezzo di Pescara.
29345	Un Teatro che non pensa ai giovani rischia di morire.
29346	Un tempo questa festa veniva celebrata il 29 settembre, insieme con quella di San Michele, Custode e Protettore per eccellenza.
29347	Un tempo straordinario da guardare con gli occhi della fede.
29348	Un territorio a Lucca poco conosciuto e apprezzato.
29349	«Un terzo arriva dal centrodestra, un terzo dal centrosinistra e l’altro terzo non votava.
29350	Un terzo aspetto riguarda la fortezza.
29351	Un test: Hai il senso dell'umorismo matematico?
29352	Un tipo di rocchetto molto pratico e comodo da impugnare è il cosiddatto “Yo- yo” (vedi).
29353	Un tópos retorico sia il senso che una procedura linguistica in atto, produce.
29354	Un tracciato molto scorrevole dove è indispensabile una guida precisa senza imperfezioni e dei riferimenti certi per un’ottimale interpretazione del percorso.
29355	Un trauma infantile lo perseguita (scopriremo che, da bambino, ha ammazzato la madre in camera da letto) ed il suo forzato distacco da qualunque donna nasconde una probabile impotenza sessuale.
29356	Un’ultima osservazione lasciando la cava: il sentiero è costituito da frammenti erosi dall’affioramento esaminato.
29357	Un'ultima parola per chi tanto di affanna a colpevolizzare e polemizzare con i mod. State parlando di persone come noi e voi, che non vengono pagate e hanno direttive da seguire.
29358	Un ultimo accorgimento, indispensabile, è quello di avere un set di dischi di ripristino: dall'installazione del sistema eventualmente compromesso al back up dei file di lavorazione (da farsi periodicamente).
29359	Un ultimo profilo di inammissibilità attiene alla ridondanza, sulle attribuzioni costituzionali delle regioni, delle questioni prospettate in relazione agli artt. 76 e 77, primo comma, Cost.
29360	Un universo poco conosciuto e affascinante che in questo libro viene per la prima volta, relativamente alla Romagna, indagato e raccontato ampiamente e nel suo insieme.
29361	Un uomo dal soprannome che intimorisce e chiarisce la professione: “cacciatore”.
29362	Un uomo della tribù di Levi prese in moglie una donna della sua stessa tribù.
29363	Un uomo grande e grosso sempre sul chi vive.
29364	Un uomo puo’ essere invece giustificato.
29365	Un uso prolungato per più giorni comporta un completo crollo psicofisico, che è tanto più grave quanto maggiori sono state le forzature operate sull’organismo (per esempio la veglia forzata).
29366	Un utente sottomette su AXPBO7 un insieme (cluster) di n job di Condor.
29367	Un vaccino sviluppato dal biotech americana Novavax ha mostrato per la prima volta di essere efficace nel prevenire le infezioni da virus respiratorio sinciziale (RSV) negli adulti di età superiore ai 65 anni.
29368	Un valore fondamentalmente mistico possiede anche l', che profetizza la nascita di un uomo santo e per questo raffigura l'archetipo della saggezza.
29369	Un vangelo per i musulmani?, E.Giustolisi – G. Rizzardi (a cura di), Istituto Propaganda Libraria, Milano 1991, p. 153.
29370	Un Venerdì sera ci ritroviamo in sei: oltre ad Ivan, Francesco, Emanuele, Paola, Giorgia ed io.
29371	Un “venetista” convinto - spiega Moltedo - ed è provvisto anche di argomenti convincenti.
29372	Un vento caldo spira.
29373	Un vento freddo da nord ci ricorda che nonostante sia giugno sono giorni ancora insolitamente freddi, bizzarrie di un clima impazzito.
29374	Un vero artista che anche in questo inno ha saputo coniugare e impastare bellezza estetico letteraria con bellezza dei contenuti, non meno essenziali agli effetti di un’opera d’arte.
29375	Un vescovo, quindi, che invece di “insegnare” da cattolico, insegna da anticattolico… ripetendo a pappagallo i luoghi comuni della più triviale “laicità”.
29376	Un viaggio alla scoperta dei luoghi meravigliosi del pianeta, delle risorse, di una natura che può essere ancora incontaminata.
29377	Un viaggio a Roma ti offrirà tantissime occasioni di svago per rendere la tua permanenza davvero indimenticabile.
29378	Un viaggio completo, attraverso i luoghi imperdibili di Alaska e Yukon.
29379	Un viaggio entusiasmante, un'esperienza unica ed indimenticabile pensato per chi ama la natura ed apprezza il lusso raffinato d'atmosfera un viaggio di nozze ideale.
29380	Un viaggio musicale, accompagnato dalle illustrazioni di Adele Zuccoli, alla scoperta di coinvolgenti contaminazioni sonore.
29381	Un viaggio nel rap tra mode e coscienza sociale.
29382	Un video per sensibilizzare sul tema della sicurezza realizzato nell'ambito del progetto 'Cittadinanza, Costituzione e Sicurezza'.
29383	Un vino che prende il nome dall’arabo Nazir, che significa profondo, raro, prezioso.
29384	Un violentissimo incendio ha devastato mercoledì 24 gennaio una storica dimora situata nel comune di Baveno (VB).
29385	Un weekend completamente dedicato alla Contact Improvisation, con un insegnante internazionale.
29386	Uomini contro il mare.
29387	Uomini e donne sono morti, mutilati, feriti, i loro cari li piangeranno.
29388	Uomo per il suo orgoglio, superbia si sta autodistruggendo con le proprie mani, fa esperimenti nucleari, inquinando il pianeta, l'aria, il mare e tutta la natura che Dio ha creato.
29389	Uova: subsferico, bianco appena deposto, diventa successivamente color arancione.
29390	Usa la tua creatività in modo intelligente per convincere la gente a scegliervi attraverso la vostra pagina.
29391	Usa le freccette per muoverti e saltare, i tasti A,S,D per colp.
29392	Usa, Regno Unito, 20'
29393	Usare il web-browser (indifferentemente sui due sistemi).
29394	Usarlo come strumento di ricerca primario è sconsigliabile, perché produce risultati sovrabbondanti e rallenta il funzionamento.
29395	Usato per riferirsi a campionati di major e minor, in particolare sulle figurine di baseball.
29396	Uscendo dalla sala da concerto, Cajkovskij si lamentò che né il pubblico né l'orchestra sembravano avere apprezzato la sua nuova partitura; due giorni dopo, invece, annotò: "non è che non sia piaciuta, ma ha creato un certo smarrimento".
29397	Uscendo dalla villa, potete entrare nel chiostro della chiesa San Francesco dove d'estate si svolgono concerti di musica classica.
29398	Uscendo, da solo, mentalmente ho ripercorso l’anno appena passato e ho avuto paura di lasciare il ”conosciuto” per l’ignoto, ma il nostro motto è ”Tire e Tâs” e perciò, ho acceso la macchina e sono tornato a casa in una specie di trance.
29399	Uscendo sul patio dell'albergo una visione pittoresca ci attende: la nebbia salendo dal lago avvolge in parte Most na Soci dissolvendosi velocemente al sole.
29400	Usciamo con il motore al massimo e con 5 nodi di corrente alla velocità di più di 11 nodi.
29401	Usciamo dal centro di Sarissola per raggiungere e attraversare il ponte sul torrente Seminella.
29402	Uscì dalle prime il dotto uomo, del quale or favelliamo; e questi per consentimento dei più illustri autori della sua età, e delle posteriori fu uomo di preclaro ingegno, di vasto sapere, e di colta erudizione.
29403	Uscita dall’acqua, mi sono seduta.
29404	Uscita del Regno Unito dall’Unione europea – Hard BREXIT – Possibili ripercussioni doganali.
29405	Uscita video digitale (SDI, 1394, o DVI) per una perfetta immagine digitale.
29406	Uscite per limite di falli McKelvey (F) a 4'26 e Francini (F) a 5'55 del quarto tempo.
29407	Usciti dall'autostrada si prende la direzione per il Lago Trasimeno.
29408	Uscito dalla doccia si recò a lavoro.
29409	Uscito per la prima volta nel 2005 il libro è già stato ristampato 18 volte negli Stati Uniti.
29410	Useremo una scheda con il click a parte su uscita separata e il batterista riunirà tutto su un suo personal mixer.
29411	Usiamo l’advocacy come strumento per combattere e limitare gli abusi dei diritti umani, e per restituire ai diritti umani il loro ruolo centrale nella formulazione e inquadratura di politiche sociali nazionali e internazionali.
29412	Utile per ingegneri, strutturisti, calcolatori, imprese ed enti pubblici.
29413	Utili iniziative sono state prese anche dal quotidiano l’Avvenire, che in più puntate ha presentato oltre al contenuto anche il significato del genere letterario dialogico e del significato teologico e catechetico delle immagini.
29414	Utili per curare eczemi ed acne, sembra che le acque sulfuree siano un toccasana in caso di ulcera gastroduodenale.
29415	Utili quindi le passeggiate sul mare o per i pigri sedute riposanti con l'aggiunta di sali salsobromoiodici.
29416	Utilizzando invece un riflettore che concentrasse tutta la luce in un angolo di 30° (come avviene normalmente su di un tavolo da lavoro) otterremmo una intensità superiore a 500 cd.
29417	Utilizzando proprio una delle case della battaglia è stato realizzato il Museo della Resistenza.
29418	Utilizzando RSS, invece, l'utente riceve direttamente sulla scrivania del suo Pc i titoli, i sommari e magari piccoli riassunti degli articoli che vengono inseriti nelle pagine Web dei siti prescelti.
29419	Utilizzare solo linee divisorie orizzontali e non verticali.
29420	Utilizzare una pietra dello sciamano sul terzo occhio può indurre chiaroveggenza e percezione di eventi distanti o addirittura di vite precedenti.
29421	Utilizzate questo codice fiscale anche per erogazioni/contributi volontari.
29422	Utilizzate questo modulo per richiederci informazioni o interventi didattici.
29423	Utilizzato per le cerimonie dal sacrificio umano al dio Tezcalipoca.
29424	Utilizziamo i cookie per personalizzare i contenuti e fornire le funzioni dei social media.
29425	Utilizziamo un altro esempio per chiarire meglio cosa intendiamo dire.
29426	Utilizzo, a supporto di ricerche e tesine, della nostra biblioteca sezionale.
29427	Va aggiunto che le rilevazioni statistiche considerano come persone occupate coloro i quali dichiarano che, nella settimana precedente all’intervista, hanno lavorato per un giorno: ciò determina un aumento puramente statistico del numero degli occupati.
29428	Va al sepolcro e il suo sepolcro èil Cuore di Gesù; e da li risorge, rinasce a una vita nuova e vive spiritualmente unita al mondo intero.
29429	Va altresì detto che la laser dermatologia dispone oggi di una vasta gamma di apparecchi in grado di trattare, con efficacia, numerose patologie ed inestetismi della cute (in particolare laser chirurgici e laser vascolari).
29430	Va a vivere la vita vera.
29431	Vabbè, non è che ci fosse molto da sperare quindi ci intrufoliamo nella massa di gente davanti al palco.
29432	"Va bene allora ci vediamo lì tra 3 ore, tornate nei vostri alberghi, rilassatevi un pochino e non mangiate Carbonara, per favore!"
29433	Va bene come motivazione?
29434	Va bene, è colpa del tipografo, ma se sommiamo le due misure della lunghezza, mentre 3 piedi più 4 piedi fa 7 piedi, quando passiamo al sistema metrico si scopre che 0.91 metri più 1.22 metri fa 2.19 metri.
29435	Va benissimo anche quello, tanto che è diventato fonte di Bussiness.
29436	Vacanze in Puglia sono caratterizzate da un bellissimo mare, una notevole passato storico, un patrimonio architettonico unico e molte tradizioni da scoprire.
29437	Vaccinazioni ai bambini Guarda anche su alfemminile: Contorni 9-12 mesi Ansia e depressione Anonimo23 novembre 2015 EDITION ** Il 'ritardo delle mestruazioni' si riferisce al giorno successivo a quello in cui erano previste le mestruazioni.
29438	Va considerato, inoltre, che in Europa le carriere sono molto più veloci, ovvero per raggiungere il culmine della carriera in Europa ci si impiega mediamente 28 anni rispetto ai 35 anni necessari ai docenti italiani (fonte Eurydice 2016/17).
29439	Va d’accordo con tutti i cani maschi e di qualsiasi taglia mentre con le femmine va un po’ a simpatia.
29440	Va da sè che sono semplicemente servi e vassali, oculatamente e reciprocamente sostenuti, dell'idea che di tentativi del ritorno di vero "popolo di sinistra" al governo non si dovrà parlare per il prossimo lustro.
29441	"Vado al cinema, leggo sceneggiature, faccio sport come la palestra".
29442	Vado alla vetrina dei dolci e tiro fuori la torta alla nocciola … ma mentre inizio a tagliarla, vengo attirata da alcune parole bisbigliate da due ragazze, al tavolo vicino al bancone …
29443	Vado e godo, ormai è troppo tardi per eseguire altre manovre conosciute, ho i comandi e il blu sotto al culo che figooooo sono arrivata al punto di non ritornoooooo…… ma i comandi sono duri, duri, durissimi, sento che è il momento della verità.
29444	Va evidenziato, infine, che il Regolamento racchiude in un unico testo tutte le disposizioni giuridiche applicabili alle procedure finanziarie del FEP, che con riguardo allo SFOP erano, invece, contenute in ben nove distinti Regolamenti.
29445	Va evitata la monocoltura mentre va praticata la rotazione, cioè l’alternanza tra seminativi e prati.
29446	Vagliata la proposta, il responsabile dell’Unità Operativa, in base ai requisiti della stessa, decide l’appropriatezza del ricovero e propone, in caso affermativo, l’inserimento del paziente nella lista di attesa.
29447	Vai ai corsi sul salute e sicurezza sul lavoro.
29448	Vai da tuo padre che sara’ contentissimo nel vedere la pagella.
29449	Vai!» mi hanno gridato, perché si avvicinava un carro armato.
29450	Vale 20 crediti"; un altro foglietto più piccolo era di color verde con gli stessi fregi, ma figure diverse.
29451	Vale a dire il criterio secondo il quale i dati vengono comunque trattati, a meno che l'interessato non si sia esplicitamente dichiarato contrario.
29452	Vale la pena ricordare che Sam ha prolungato la sua fatale immersione in parte anche perché voleva recuperare parte della propria attrezzatura.
29453	Vale la pena ricordare come la sia prodotta in Campania ma anche nell'alto Lazio.
29454	Valente pittore e cartellonista, iniziò la propria attività a Genova agli inizi del secolo collaborando con il noto stampatore Barabino & Graeve.
29455	Valentino (1999) descrive una 23enne con diagnosi di ipotiroidismo dovuto a tiroidite di Hashimoto che coesiste con morbo di Addison e blocco ovarico.
29456	Valentino con quella sua lentezza di buon amministratore disse: – È certo che un artista non va la vera via se non piace a molti.
29457	Valeria Bruni Tedeschi: «Realizzare film in Francia è più facile che in Italia»
29458	Valeria Milani Comparetti è nata a Firenze nel 1960 e di mestiere si è occupata di commercio estero.
29459	Valerio non è ancora rassegnato a essere un ragazzo anomalo, ma l’amicizia con un “invisibile” gli apre gli occhi.
29460	Vale solo per le stringhe da trasmettere.
29461	Valle Orsara, il Comune punta all’acquisto SCANNO.
29462	VALLI Federico - FOSCHINI Antonino - Il volo in Italia.
29463	Vallinfreda è posta su un poggio piuttosto elevato, il Monte Croce, dal quale domina le pianure del Carseolano e del Cavaliere e le valli del sublacense, lambite dal fiume Turano.
29464	Valore intero restituito da una funzione, quando la risposta contiene solo l'indicazione di un successo o di un insuccesso.
29465	Valore unico e inestimabile della collezione è dunque la diretta provenienza delle opere dalle mani stesse dell’artista e dei suoi familiari, senza intervento di intermediari.
29466	Valori superiori a 110 mg/dl determinano una probabilità molto alta che il soggetto sia sovrappeso, a meno che non siano presenti dislipidemie (valori alterati dei lipidi nel sangue) congenite.
29467	Valorizzarne l’immagine è un atto doveroso di riconoscimento e di gratitudine da parte della società civile".
29468	«Valpreda è innocente, Pinelli è stato assassinato, la strage è di stato».
29469	VALSINGHER Veggo che conoscete uno de’ nostri.
29470	Valvole alleggerite, camme TH6, diverso anticipo, eliminazione del filtro aria dei carburatori, condotti lucidati ed altre piccole modifiche trasformano il tre cilindri di produzione in un motore performante ed allo stesso tempo affidabile.
29471	Va molto meglio, si và più veloci e la barca è più stabile.
29472	Vane le proteste dei calciatori del Sezze, con il direttore di gara che probabilmente nella sanzione precedente aveva scritto un numero per un altro.
29473	Van Horebeek lo tallona per tutta la gara: fra i due si crea un elastico, che tiene tutti col fiato sospeso fino al finish line, tra tentativi di sorpasso e rischi incredibili che i due si prendono per cercare di vincere.
29474	Vanno a piangere dalla suora che si occupa di loro e la suora vine a raccontare tutto il problema.
29475	Vanno cambiati anche il ritmo e lo stile di vita quotidiano adottato fino a quel momento.
29476	Vanno poi ricordati anche il Festival dei Fiori, Festival dell’Atlantico e il Festival del Vino.
29477	Vans Vulcanized Nero Scarpe DonnaItalia Basso 106 Costo Per lT1J3FKuc5Non è stasi, non è assenza di conflitto e nemmeno armistizio.
29478	Vantaggi clinici per i pazienti ma anche per le aziende sanitarie e per i professionisti.
29479	Vantaggio netto mio, non mi cagano neanche di striscio.
29480	Va osservata in particolare la voce che richiede l'aggiornamento automatico dell'elenco.
29481	Va però sempre tenuto in considerazione che, a causa delle diverse dimensioni e della diversa fisiologia, non sempre è possibile estrapolare al 100% da studi su animali considerazioni conclusive applicabili all'uomo.
29482	Va prenotata con molto anticipo poiché lo spazio riservato ai carrelli è limitato.
29483	Varata nel 1797 nel cantiere di Edmond Harrt, Boston, era una delle fregate standard più grandi e meglio armate dell’epoca.
29484	Varcando le Alpi nella primavera del 1764, egli scioglieva dunque un antico voto.
29485	Variabile che specifica lo user agent dell'oggetto opener.
29486	Variando la dimensione particellare è possibile far depositare i fumi dell'aerosol su alte, medie e basse vie respiratorie.
29487	Variante escursionistica che dal Vallone di Ciaval porta a raggiungere la Vetta del Monte Colombo per la Cresta Est.
29488	Variazione al Bilancio annuale 2009, bilancio pluriennale 2009/2011 e relazione previsionale e programmatica.
29489	Variazione aliquota di contribuzione, sospensione della contribuzione complessiva, anticipazione.
29490	Variazioni purtroppo in negativo come la riduzione della quota di mercato.
29491	Va riformato non per ridimensionarlo e fare cassa, ma per meglio considerare e trattare i bisogni sociali e assistenziali, per sviluppare una sussidiarietà non ridotta a semplice privatizzazione.
29492	Va sottolineato che la storia ci tramanda informazioni soltanto su un’esigua porzione delle civiltà antiche e cioè delle società che hanno sviluppato una letteratura.
29493	Va spesso in campagna?
29494	Vasta scelta e consegna in 24 ore.
29495	Va tenuto per tre settimane, cambiandolo pero’ ogni sette giorni, ogni volta in un punto diverso, evitando sempre, pero’, il seno.
29496	Va tuttavia osservato che viene detto che saluta il Sole, come se si volesse isolarlo dagli altri.
29497	Va valorizzato con il numero di giorni che devono passare tra un compattamento e l'altro.
29498	Vecchia, credo funzionante, si vende causa trasferimento ufficio.
29499	Ve' come spiccano le colline su quell'azzurro di cielo.
29500	Vede, io abito al ventiseiesimo piano del mio palazzo, ed ogni mattina faccio ginnastica sul mio balcone.
29501	Vedendo Adam chiuso alla vita, lo abbraccia e lo riapre, rubando l’intimo segreto di quel fango insufflato di spirito, per fabbricare la donna.
29502	Vedendolo, il Purgatorio mi parve essere un paradiso.
29503	Vedere anche il paragrafo 4 sui Possibili effetti indesiderati.
29504	Vedere Keanu Reeves prendersi cura del cucciolo e poi assistere alla sua barbara morte, fa gridare vendetta al pubblico in sala molto più di qualsiasi moglie ammazzata e stuprata, spunto classico di tante vendette cinematografiche.
29505	Vedere l'Inghilterra che NON ha adottato l'Euro e vedere anche la Svizzera che percentuale di tassazione adottano.
29506	Vederle dal vivo fa cambiare idea.
29507	Vedete la Venere de’ Medici, l’Ercole Farnese; e dall’espressione dei loro muscoli capirete cosa sia il bello nell’uomo, e quanto sia diverso dal bello nella donna.
29508	Vedete, questa è la ragione per cui sopravvissero.
29509	Vedeva in loro crescere il regno di Dio, lo vedeva crescere anche nel loro martirio.
29510	Vediamo che la popolazione raggiunge i 3209 abitanti ed e' a carattere "sparso per la campagna".
29511	Vediamo come si sono espressi i santangiolini, partendo dal collegio uninominale della Camera.
29512	Vediamo cosa succede col troppo caldo o il troppo freddo.
29513	Vediamo dove ci porta la marea.
29514	Vediamo nel dettaglio cosa cambia.
29515	Vediamo ora di discutere brevemente come agiscono nella vita di ogni giorno.
29516	Vediamo ora, una dopo l’altra, le tre puntate della seconda fase.
29517	Vedi comunque mio commento 22 agosto 2012.
29518	Vedi il documento completo in allegato.
29519	Vedi più a fondo, più lontano, si aprono gli occhi del cuore.
29520	Vedi sul punto il primissimo orientamento del Cons. Stato, Sez.
29521	Vedo con piacere, dal monitoraggio degli accessi al sito, che non siete pochi a leggerne il contenuto perciò prendete coraggio e collaborate scrivendomi.
29522	Vedremo i loro nidi, arrivando senza difficoltà in cima alle isole.
29523	Vedremo nei prossimi post che è possibile ottenere questo tipo di informazioni in modo ancora più rapido.
29524	Vedremo, perché in autunno, dopo solo un anno, è fissata la prima del Privacy Shield, per evitare che questo strumento, che sostituisce il precedente SafHarbor in quanto non aveva un'applicazione effettiva, funzioni solo sulla carta e non nella sostanza.
29525	Vedremo poi le giornate di Ronaldo e Titus, due giovanissimi fratelli che crescono in un quartiere violento, mentre il padre è in prigione.
29526	Vedremo quanto sarà omogenea l'alleanza anti-califfo di Francia, Usa, Russia, Turchia, Arabia Saudita.
29527	Vedrete che vi appassionerete e sceglierete poi con cura materiali e ferri adatti a voi.
29528	“Veduta delle Stufe del Giardino Ducale di Colorno erette nell’Anno 1820”; in basso a sinistra “Pietro Mazza dis. nel 1838.”
29529	V'è gente alla finestra: forse è dessa.
29530	Veggasi la dissertazione sul Carme dei sepolcri scritta da Girolamo Federico Borgno.
29531	Veggasi - Venosta: Il Martirio di Brescia, libro facente parte di questa raccolta.
29532	Veicoli a tre ruote destinati al trasporto di persone, capaci di contenere al massimo 4 posti, compreso quello del conducente, ed equipaggiati di idonea carrozzeria.
29533	Velasco si sentì fratello, a lungo, di Silvio Lacasella, l'incisore nel quale ritrovava lo stesso ritmo, la stessa immobilità di superficie dei suoi paesaggi, internamente sconvolti.
29534	Ve l'ho mandato per fortificarvi e incoraggiarvi nella vostra fede, perché nessuno si lasci spaventare dalle persecuzioni che deve affrontare.
29535	Ve l‘immaginate (con tutto il rispetto, ovviamente) Dio che parla da solo?
29536	Velocità costante, ping terribile (770 ms), ma per me non era un parametro importante.
29537	Velocità di stampa (nero, qualità normale, A4/US Letter): 32 ppm.
29538	Velocità, Flessibilità e Leadership completano il profilo.
29539	Ve lo ripeto: don Bosco per me è un mistero.
29540	Ven 25 Gen 2008 08:39:45 UTCAlle 11:53, giovedì 24 gennaio 2008, Alessandro Bonometti ha scritto: > Suvvia, non mi sei sembrata una persona così noiosa.
29541	Vendere il tuo usato?
29542	Vendere i propri vinili usati in un negozio di qualità come Mercatopoli Bologna Porto ti dà la possibilità di metterli a disposizione di una comunità di appassionati che sa di trovare nel nostro emporio del riuso pezzi unici, rari e in ottime condizioni.
29543	Vendesi bar in centro storico Camaiore Lu, un anno di vita Tutto a norma al 100% vera occasione!
29544	Vendette la sua casa paterna e con i soldi del guadagno, più un mutuo, decise di comprarsi quell’albergo sull’isola di Vulcano.
29545	Vendiamo i nostri prodotti a catene di vendita al dettaglio, industrie del surgelato, ma anche ai professionisti dell'industria e della ristorazione, in Francia e all'estero ", afferma del dipartimento commerciale dell'azienda.
29546	Vendita articoli per tabaccherie.
29547	Vendita case, vendita appartamenti, vendita attività commerciali, vendita ville.
29548	Vendita del coperchio della vecchia cisterna ed acquisto da parte dei fratelli Dolfi.
29549	Vendita finale Salvatore Ferragamo - Décolleté Elinda In Pelle 85mm - Scarpe.
29550	Vendita online di gioielli, oro, orologi e argenti.
29551	Vendita ufficiale Stivali neri di pelle scamosciata Stivali alti del ginocchio.
29552	VENDO barre portapacchi per Punto Fiat in ottimo stato.
29553	Vendo miele millefiori (Emilia Romagna - Ferrara)disponibile dal mese di luglio, in vasi, latte ecc. a prezzo da concordare.
29554	Venendo da oriente Gesù ci spinge a non chiudere mai la strada che da lontano porta a qui.
29555	Ve n’è qualcheduno che vanta una serie di avi gentilissimi, e una purezza senza macchia, e questi sono discreti, affabili e ridono della piccolezza de’ loro nuovi compagni.
29556	Venera quella sera aveva un diavolo per cappello, e la gallina nera, appollaiata sulla scala, non finiva di chiocciare, come quando deve accadere una disgrazia.
29557	Venerdì 11 marzo 2016: Roberto raggiungerà il carcere per recarsi da Lucio e sarà più che mai intenzionato a liberarsi di Pipita: ma davvero troverà il coraggio di abbandonarla per strada tutta sola?
29558	Venerdì 15 aprile 2016, h.9.
29559	Venerdì 18 novembre alle ore 18:00 presso la libreria Feltrinelli in via Diaz¸ 10 Latina¸ il Centro Donna Lilith La Casa Rifugio Emily presentano il libro di Laura Lombardo Radice e Chiara Ingrao.
29560	Venerdì 19 aprile (20.30 – 22.30):Prima manipolazione argilla e realizzazione di statuette femminili, verranno eseguiti degli esercizi di forgiatura.
29561	Venerdì 20 dicembre 2013 alla discoteca Nabù di Genova dove si alzerà il sipario su tante bellissime Signore che si batteranno nel gioco più bello della storia dei concorsi, “la bellezza senza età”, capitanate dalla Miss Over 2012 – Cristina Cattoni.
29562	Venerdì 22 alle ore 20.45, sabato 23 alle ore 20.45 e domenica 24 marzo 2019 alle ore 16.45, andrà in scena al Teatro Verdi di Firenze, Via Ghibellina 99, We will rock you, the musical by Queen and Ben Elton.
29563	Venerdì 24 Novembre presso i nostri tre punti vendita di Livigno, avrete uno sconto del 20% su tutti gli articoli delle nuove collezioni A/I 2017/18.
29564	Venerdì 5 maggio, ore 11: In collaborazione con le Pro Loco dell'Unpli Sardegna, nel Mercato e sul Lungomare 377 coppie vestite in costume sardo provenienti dai 377 comuni della Sardegna saluteranno il Giro.
29565	Venerdi' 8 Marzo 2019 alle 18,00 riparte il corso di Colore Digitale.
29566	Venerdì e Sabato apertura alle ore 20:00.
29567	Venerdì sera ero così sconvolto quando Langston si è schiantato nelle whoops, ero appena dietro di lui e non potevo fare nulla per evitare la collisione.
29568	Ve ne scongiuro per la memoria forse non ingrata che avrete serbato di me, se voi la conservate tuttora, restituitegliela, scioglietemi da questo debito tormentoso.
29569	Veneto e Campania.
29570	Veneto, i veleni della fabbrica nel sangue dei residenti.
29571	Venezia, Campo della Tana, 14 maggio - 2 novembre, “50a Biennale di Venezia.
29572	Venga al mio Cuore, vi attinga, si riempia d'amore fino a traboccarne spandendolo sul mondo!
29573	Vengono chiamati hutong ma purtroppo stanno scomparendo per lasciare il posto a strutture moderne e minimaliste.
29574	Vengono chiamati neutrofili perché non incorporano coloranti istologici, né acidi né basici.
29575	Vengono così evidenziati i capitoli fondamentali del piano con riferimento alle tre dimensioni fondamentali - analisi (marketing audit); -strategia (segmentazione, posizionamento, politica di mercato); -piano d’azione (marketing mix).
29576	Vengono così organizzati incontri nell'ambito delle Riunioni Congressuali SIN, a cui vengono invitati Colleghi Neuroradiologi, Medico-Nucleari, Radiologi, comunque "cultori" del campo delle Neuroimmagini strutturali e funzionali.
29577	Vengono date le descrizioni di oltre 600 oggetti celesti, suddivisi nelle rispettive costellazioni, nelle varie stagioni ecc.
29578	Vengono fornite tutte le informazioni che possono aiutare il turista a pianificare un piacevole soggiorno in qualche agriturismo o albergo.
29579	Vengono inoltre calcolati nel punto i valori della curvatura rispetto a ìuî, della curvatura rispetto a ìvî, la curvatura di Gauss e la curvatura media.
29580	Vengono inoltre descritti dei punti “critici” e suggerimenti su come è possibile migliorare in previsione delle sempre più scarse risorse a disposizione.
29581	Vengono mostrati oltre sessanta metodi di refactoring, corredati da istruzioni passo-passo e indicazioni su quando applicarli.
29582	Vengono quindi scelti tra i partecipanti una donna ed un uomo e vengono posti l'uno di fronte all'altro, senza dare ulteriori informazioni, in modo che questi non ne siano influenzati in qualche modo.
29583	Vengono realizzati: carta astrale, cielo natale e tema astrologico; tutto ovviamente personalizzato e specifico sulla tua persona.
29584	Vengono riportati anche brani dalle Scritture.
29585	Vengono trattati temi quali la mancanza, i bisogni, le incomprensioni create, il sentirsi inutili e fuori luogo in determinate situazioni, i legami profondi sempre presenti e la loro mutazione.
29586	Veniamo agli episodi del libro omerico da cui il pittore muove per la realizzazione del quadro.
29587	Veniamo alla questione generale, ai contenuti.
29588	Veniamo a prendere un comando: la consegna.
29589	Veniamo così al terzo aspetto, rappresentato dal razzismo istituzionale, ancor più sottovalutato in quanto esso si camuffa dietro artifici retorici e strumentazioni normative non immediatamente decifrabili o prassi neppure facilmente individuabili.
29590	Venite a sentire e votare i talenti migliori della stagione in una serata avvincente, con ospiti speciali.
29591	Venite a trovarci in Via Nomentana, 935/b per concordare la vostra specifica TORTA e tutto il necessario per un rinfresco DOC.
29592	Veniva acquisito, in particolare, un opuscolo dal titolo "Sergio Spazzali "Pino" 1989 - 1991.
29593	Venivano sempre molti a visitarli e il pellegrino continuava, secondo il suo metodo, a parlare di Dio, eccetera.
29594	Veniva utilizzato come oggetto di scambio per pagare l’affitto di terreni agricoli e definito “formaggio secco”.
29595	Venne disconosciuta la sessualità fine a se stessa e consacrate la continenza e la verginità, quale discipline contro la peccaminosità.
29596	Venne finalmente il giorno tanto temuto e bramato.
29597	Venne inoltre costruita una galleria che aveva sbocco diretto sul mare, e permetteva il carico del minerale direttamente sulle imbarcazioni, in quello che sulla carta viene chiamato Porto Pischera.
29598	Venne letto in Senato.
29599	Venne repressa personalmente da Nino Bixio, che fece fucilare alcuni dei rivoltosi (talvolta, come accade in queste circostanze, prendendo quasi a caso quelli che dovevano essere giustiziati).
29600	Vennero i medici.
29601	Vennero sepolti quattro a quattro con sopra il Viola, vennero coperti con la poca terra che si trovava nella buca e con sassi prelevati da un muro vicino.
29602	Venne sistemata qui nel corso dei restauri.
29603	Vent’anni dopo, il 4 dicembre 2013 gli segnano nuovamente sul loro calendario quella data, pubblicando ben tre nuovi album e partendo in tour insieme a qualcuno che ha diviso per dieci anni il palco con Frank Zappa…
29604	Venti velocità di vibrazione, sia lineari che a pulsazioni diverse, selezionabili dai due pulsantini che permettono di mischiare pulsazioni e velocità per creare la propria combinazione preferita.
29605	VentureUp ti aspetta a Roma!
29606	Veramente bene navigava costui nel mare di Venere.
29607	Veramente interessante, chiaro e alla portata di tutti.
29608	Veramente per lo più eglino istimano, quando veggiono i granari di ricchi pieni, ivi esser l’abondanza, et dove è la fame et la caristia ivi la povertà, così procurando l’avaricia.
29609	Veramente troppo per una città che vive le ansie di una partita politica iniziata il giorno dopo l'insediamento del commissario prefettizio Leopoldo Falco.
29610	Veramente una vittoria oramai inaspettata ma grazie al grande cuore dei Karioka che non smette mai di battere tutto è possibile!
29611	Verbale del 24 aprile 2015 (delibera c.c. n.21 del 15.06.
29612	Verbale della commissione per l'esame delle istanze Bando Esperti Interni.
29613	Verifica degli equilibri di Bilancio e ricognizione dello stato di attuazione dei programmi.
29614	Verifica di assoggettabilita' ambientale relativa al progetto di un nuovo scarico di superficie ausiliario in sponda sinistra a servizio dell'esistente impianto idroelettrico di Barcis, presentato dalla societa' Edipower, in Sesto San Giovanni.
29615	Verifica la conoscenza delle componenti dei GIS, dai dati raster ai dati vettoriali, al processo di modellazione della realtà nei sistemi informativi territoriali, al concetto di topologia, all'analisi spaziale.
29616	Verifica nominativa dei protesti cambiari censiti presso il Registro Informatico dei Protesti della Camera di Commercio.
29617	Verificare inoltre che le superfici di tenuta, le guarnizioni e la filettatura dei raccordi siano puliti e non presentino evidenti difetti.
29618	Verificare l’allineamento orizzontale di orecchie, spalle, anche e caviglia.
29619	Vero che nei primi tempi il mercato a volte non esprime un prezzo stabile ma è purtroppo anche vero che per tutta una serie di motivi i fondi immobiliari sono quotati sempre a sconto - spesso notevole - rispetto al valore di bilancio (NAV).
29620	Vero erede della Fiera Campionaria di Milano, che ha accompagnato lo sviluppo industriale del nostro paese, lo Smau è stato ed è lo specchio fedele dell'informatica italiana.
29621	Verrà così creato un gruppo contenente i dati scelti.
29622	Verrà data conferma agli iscritti il 21 settembre tramite posta elettronica.
29623	Verrà forse un giorno in cui il suo segreto non sarà così importante da far desiderare la morte al suo depositario.»
29624	Verrà inserito in archivio per una eventuale collaborazione lavorativa nel futuro più o meno prossimo.
29625	Verranno assegnati : il Trofeo “Roberto Criminesi” ( Fondatore della Societa’), alla societa’ che avra’ ottenuto il miglior punteggio complessivo, sommando i punteggi di ogni gara ragazzi/e.
29626	Verranno cercate le notizie che contengono tutte le parole inserite.
29627	Verranno date risposte (di semplice consulenza) inerenti al settore "trasporti frigoriferi atp" solamente alle aziende iscritte alla directory aziende.
29628	Verranno definiti i responsabili educativi dei diversi gruppi di bambini, stabili nel tempo, e con responsabilità di guida nei confronti di collaboratori più giovani, meno esperti o precari.
29629	Verranno forniti agli studenti alcuni semplici strumenti per poter "misurare" l'ambiente circostante e saperne valutare lo "stato di salute".
29630	Verranno infine forniti alcuni risultati numerici che mostrano la validità delle proposte fatte.
29631	Verranno inizialmente trattati gli aspetti basilari del linguaggio (tipi, dichiarazioni di variabili, funzioni,.
29632	Verranno inoltre due noti coreografi internazionali, i cui nomi conoscerete in seguito, a montare due coreografie per una serata-trittico che comprenderà un altro titolo di Bob: sarà il programma che intervallerà i due balletti a serata intera.
29633	Verranno proposte anche semplici tecniche per entrare nella struttura esoterica dei tarocchi e imparare il significato degli Arcani Maggiori, Minori e delle Carte dei Personaggi.
29634	Verrà seguito lo stesso schema degli anni passati, con la definizione di tale contributo in base al numero dei curricula da selezionare e con specifica convenzione.
29635	Versamenti sul CCP 13104369 intestato a Associazione PBI Italia, Contrà Mure Pallamaio 57, 36100 Vicenza.
29636	Versare il composto ottenuto in una teglia infarinata e infornare per 30-40 minuti.
29637	Versate il grana in una terrina, aggiungete il restante latte e mescolate.
29638	Versate il latte nel recipiente in cui sono state rosolate le braciole, aggiungete i semi di finocchio, rimettete sul fuoco e quando la salsa inizia a bollire, immergetevi di nuovo le braciole.
29639	VERSINI et al. (1993) hanno caratterizzato vini "Pinot grigio" di diversa origine dal punto di vista dei composti liberi pre - fermentativi e fermentativi e legati.
29640	Versioni aggiornate di questo accordo sono rinvenibili sul web e dal confronto tra le diverse versioni si può cogliere il processo di progressivo annacquamento di alcune scelte.
29641	Verso Cumiana le case si trovano a ridosso del colle e perciò lunedì e martedì i soccorsi si concentrano su Cumiana mentre sul versante di Cantalupa il fuoco si espande a dismisura e scende verso il paese.
29642	Verso il 486, santa Genoveffa, che cercava grano per Parigi affamata, si recò a Troyes per raccomandare a Cameliano la sua questua; nel 493 il vescovo accolse a Villery Clodoveo che si recava incontro a Clotilde.
29643	Verso il filosofo: dialettica e ontologia nel “Sofista” di Platone, «Rivista di filosofia neo-scolastica», 91 (1999), pp.171-204.
29644	Verso la fine del 1916, ultimati i lavori di allargamento il campo poteva ospitare 6 o 7 squadriglie.
29645	Verso la fine della discussione si nota come anche i bambini più timidi ed in maggiore difficoltà riescano a rielaborare quanto costruito collettivamente nella discussione ed ad intervenire riferendosi alla propria esperienza.
29646	Verso la fine dell'ottocento in tale gruppo di miniere opera Stefano Pirandello sia come commerciante sia come produttore di zolfo attraverso un contratto di gabella che stipula con il principe di Aragona, Antonio Burgio Brancaccio.
29647	Verso la fine di aprile 1892 egli si recò a Torino per predicare gli esercizi spirituali al gruppo della Fumagalli.
29648	Verso la mia famiglia sostengo un atteggiamento positivo, dicendo che le cose miglioreranno, ma so che non è vero.
29649	Vertenze: Il sistema sindacare da portare avanti.
29650	Veste grossolana, che portava sulla cotta d'armi il paggio e il donzello.
29651	Vestito taglia comoda di ASOS DESIGN, Per quei giorni in cui vuoi sfoggiare una stampa maculata, Incrocio sul davanti, Maniche lunghe, Vestibilità slim, Taglio aderente.
29652	VI, 9 febbraio 2009, n.717, in cui si afferma che la tradizionale configurazione del giudizio di annullamento come giudizio sull’atto (e non sul rapporto) non è più così pacifica come era in passato.
29653	Vi accorgerete che l'enorme vastità del territorio (è grande da solo quanto il Veneto), permette di visitarne solo una piccola parte, ma con tanta pazienza, una buona vista, e soprattutto un'ottima dose di fortuna può essere sufficiente.
29654	Via Cremona Interna, in condominio anni settanta ben tenuto, proponiamo in sito al piano rialzato così composto: ingresso, studio, soggiorno con balcone vivibile, cucina separata con balcone, bagno, camera matrimoniale e altra camera doppia.
29655	Via Crucis, Papa: "Croce nei profughi e in vittime terrore"
29656	Via del Santo unisce la zona pedonale del centro storico con la Basilica e la piazza del Santo.
29657	Via Germania, Borgo Venusio) si terrà la tappa annuale - dopo la Sicilia, la Calabria, la Puglia, la Campania - del : un luogo magico, in una regione emozionante, per un evento d'eccellenza.
29658	Viaggi brevi o lunghi in tutte le stagioni.
29659	Viaggi e Vacanze - Minube è community di viaggiatori e turisti dove scoprire destinazioni e condividere esperienze e idee di viaggio.
29660	« Viaggio alla scoperta di un Giappone forse meno conosciuto, con molte località di particolare interesse storico culturale.
29661	Viaggio in fuoristrada alla scoperta della storia e delle popolazioni del Mali con navigazione del fiume Niger e visita di Timbuctù.
29662	Viaggio magnifico, cielo sereno e un panorama da favola, hanno tranquillizzato il nostro volo.
29663	Viaggio nella natura.
29664	Via libera da parte dell’Assemblea legislativa dell’Emilia-Romagna alla delibera che disciplina la localizzazione degli impianti di produzione di energia elettrica che utilizzano la fonte solare fotovoltaica.
29665	Via libera del Consiglio dei Ministri al Decreto Legge su reddito di cittadinanza e quota 100 nella riunione del 17 gennaio.
29666	Vi alleghiamo tre commenti, di taglio diverso, a questa affermazione.
29667	Via Moscova (la Ca’ Brutta pubblicata ieri fa angolo con Via Moscova) mi ha fatto subito pensare allo studio di Cingolani.
29668	Vi apettiamo con piacere.
29669	Vi aspettiamo a Cantine Aperte domenica 27 maggio!
29670	Vi aspettiamo al prossimo appuntamento al sperando in una giornata più fresca.
29671	Vi aspettiamo martedì 26 dicembre 2017 alle ore 16.30.
29672	Vi aspettiamo numerosi, con una conferma sulla possibile e auspicabile presenza e vi porgiamo i più cordiali saluti.
29673	Vi aspetto presto!
29674	Vi aveva trovato delle alterazioni tanto grandi che adesso lo sforzo di ricordare era reso più difficile.
29675	Vicenza, 1918, n° 34, 20 dicembre, pp. 6 con ill. lit. a colori.
29676	Vice Presidente Istituto Italiano di Valutazione Immobiliare – Is.
29677	Vi chiedo che rapporto avete rispetto alla tematica ambiente?
29678	Vicina e comoda per tutti i principali servizi.
29679	Vicino all'abitato sorge il Santuario di Screncis di gusto neoclassico, con alto portico colonnato, costruito nelle forme attuali nel 1861 su progetto dell'architetto udinese Giuseppe Zandigiacomo; all'interno una bella collezione di ex voto.
29680	Vicino alla Stura, all'altezza del ponte Amedeo VIII, c'è la vera e propria Borgata Barca che da il nome a tutto il quartiere.
29681	Vi consacriamo anche le scuole, gli enti pubblici, gli ospedali, le ditte, gli uffici, i negozi, e ogni altro luogo che serve per la vita dell'uomo sulla terra.
29682	Vi copio il link diretto dell'evento Facebook dove trovate tutti i dettagli.
29683	Video Baita Alice e Monte Mezza Utilizzando Il sito Baita Alice, accetti che la Baita Alice possa impostare dei cookie tecnici in forma anonima per permettere alla piattaforma di ecommerce di funzionare.
29684	Video di commemorazione presentato in apertura dei lavori.
29685	Video Slide con commento scritto.
29686	Vide rifiorire gli studi, e dovunque all'inerzia subentrare l'attività, allo squallore ila floridezza ».
29687	Vi dice niente la parola "prescrizione"?
29688	Vi dico queste parole e vi manifesto il mio amore, affinché coloro che si sono allontanati tornino a me e mi riconoscano come loro Creatore, il Creatore che hanno dimenticato».
29689	Vidi un uom, signor mio, gittar giù!
29690	Vi è anche la razza dei draghi d’ombra che potremmo definire neutrale.
29691	Vi è anchora rimasta alcuna cosa da dovere intendere?
29692	Vi è capitato di perdere le staffe su un commento su Facebook e di rispondere talmente pesantemente che, tempo dopo, avete stentato voi stessi a riconoscervi?
29693	Vi è chi sosteneva la impossibilità di costituzione dell’ente non essendo esso direttamente danneggiato.
29694	Vi è dunque un possente effetto sinergico dei due elementi testati.
29695	Vi è inoltre la possibilità di effettuare pasti previa prenotazione.
29696	Viene affermato che la presenza di covata non ha influenzato l' efficacia di questa prova.
29697	Viene anche detta Stati Generali quando deve deliberare su materie riservate ai diversi Stati sociali: Cavalieri, Guardiani e Fondatori.
29698	Viene autorizzato in molte scuole l’avvio dell’Indirizzo Musicale, dando giustamente la possibilità ad un maggior numero di giovani di accostarsi gratuitamente alla musica nella scuola di base.
29699	Viene chiesto ai docenti di proporre la partecipazione nelle classi e di permettere ai ragazzi coinvolti, musicisti e cantori, di recarsi in aula 124 per poter effettuare le prove.
29700	Viene concessa al docente che abbia richiesto il riconoscimento della causa di servizio in costanza di lavoro, ovvero entro cinque anni dal pensionamento.
29701	Viene considerato uno dei fondatori della e uno dei simboli della gioventù degli anni ’50.
29702	Viene costruita dal banchiere fiorentino Emanuele Orazio Fenzi una villa dove era la stazione di avvistamento dei cavalleggeri ormai inutilizzata.
29703	Viene da pensare, in primis, al boliviano Evo Morales, che ha rotto subito gli indugi decidendo di nazionalizzare il gas estratto dalle compagnie internazionali e di rinegoziare da zero con queste il suo sfruttamento.
29704	Viene da qui - da queste origini misteriose - la convinzione dell’Opus Dei di avere per confini il mondo e per termine il fine stesso della storia.
29705	Viene effettuata una preparazione di un campo sterile per un´ anestesia locale, dopodichè il Medico introduce l´ago in sede intra articolare ed inietta il liquido di contrasto (gadolinio chelato) ed infine estrae dell’ago.
29706	Viene imprigionato nel castello fatato del suo tutore Atlante, che vuole impedire che il suo destino si avveri.
29707	Viene innanzi tutto dalla necessità di mantenere una posizione, una posizione di controllo su ciò che ci circonda e quindi in prima istanza soprattutto un controllo sul discorso, sul proprio discorso.
29708	Viene lavorato con aggiunta di aglio fresco, vino rosso e spezie.
29709	Viene mostrata una tabella che mostra alcuni esempi di indirizzi di rete da evitare quando si usano gli indirizzi privati.
29710	Viene offerta una valida alternativa non chirurgica per il trattamento di lesioni primarie della pelle, specialmente per le aree anatomiche sensibili testa collo.
29711	Viene organizzato un giro propagandistico in tutta la penisola balcanica.
29712	Viene poi affrontata la questione dell’ambito valoriale in cui la managerialità sanitaria va inserita con tutte le sue implicazioni etiche.
29713	Viene poi il senso detto allegorico, cioè l’intuizione e l’interiorizzazione di tali avvenimenti in vista di superarli - quello grazie al quale i fatti storici riportati fanno parte di una storia della salvezza.
29714	Viene presentata una lista dei lotti selezionati con evidenziate le quantità in entrata e in uscita.
29715	Viene proposto un’ampio panorama dei migliori alberghi, Hotel, B&B per farti vivere una vacanza all’insegna del relax, in strutture che hanno un ottimo rapporto qualità/prezzo e numerosi altri servizi messi a disposizione gratuitamente e no degli ospiti.
29716	Viene quindi comunicato tramite lettera raccomandata con avviso di ricevimento l’invito a visita.
29717	Viene quindi narrata, in parallelo, la storia di questa straordinaria famiglia, nota in tutto il mondo, applaudita in ogni parte ma, spesso ed ancora oggi, dimenticata proprio a Catania.
29718	Viene raccomandata nelle diete in quanto previene disturbi gastrointestinali, accelerando il transito di sostanze nell'intestino.
29719	Viene rilasciato il titolo di Laurea con l'acquisizione di 180 CREDITI.
29720	Viene sepolto nel portico di S. Ambrogio accanto alla prima moglie Caterina Bossi, alla figlia adottiva Costanza e al padre Uberto.
29721	Viene utilizzato in tutto il mondo come metodo per valutare la soddisfazione complessiva del cliente verso il prodotto o il servizio di un'azienda, nonché la fedeltà del consumatore ad un brand.
29722	Vieni a conoscere gli insegnanti, incontra lo staff e visita i nostri confortevoli open space: grazie a puoi farlo senza obbligo di iscrizione.
29723	Vieni a conoscere la scuola di inglese MYES a Milano: i nostri consulenti ti presenteranno la scuola e ti daranno tutte le informazioni sui corsi più adatti alle tue esigenze.
29724	Vieni a scoprire i punti vendita Purederm più vicino a te!
29725	Vieni a visitare la nuova grande esposizione nella zona commerciale all’uscita nord dell’autostrada sr/ct e troverai interessanti iniziative commerciali.
29726	‘Vieni, santo Spirito ‘ canta la Sequenza di Pentecoste ‘ lava ciò che è sordido, bagna ciò che è arido, sana ciò che sanguina; piega ciò che è rigido, scalda ciò che è gelido, drizza ciò che è sviato’.
29727	Vi è però da aggiungere che pochi mesi dopo fu lo stesso De-Castro a dimettersi dalla Commissione.
29728	Vi è poi la non proliferazione che mira a non far crescere il numero di paesi in possesso dell’arma nucleare.
29729	Vi è una rimozione totale di tale episodio.
29730	Vi è una seconda falsa domanda: partire o non partire per l'Afghanistan?
29731	Vi è un gran numero di magnetizzatori e di spiritisti che agiscono prendendo coscientemente o no il male di una persona per metterlo su di un’altra; il male è in effetti intelligente come voi e, parlandogli, vi capisce.
29732	Vi fu alzata un’iscrizione, che l’Aringhi dice posta supra Porta in castri Sancti Angeli, quae Porta Ænea dicebatur, et Sanctum Petrum respiciebat.
29733	Vi fu poi l'opera eccezionale di Roberto de Mattei (Vincitrice del premio Aqui) pubblicata da Lindau: “Concilio Vaticano II : una storia mai scritta”.
29734	Vi informeremo di qualsiasi ulteriore elaborazione e finalità.
29735	Vi informo che essendo attivo un Forum di Index Europea all'indirizzo www.indexforum.it, non ritengo dover continuare a rispondere a nessuno, almeno per il momento.
29736	Vi invitiamo a visionare i video seguenti per maggiori informazioni.
29737	Vi invitiamo inoltre a seguire tutti gli eventi organizzati anche sulle nostre pagine Facebook!
29738	Vi invito ad adorare mio Figlio, affinché la vostra anima cresca e raggiunga una vera spiritualità.
29739	Vilar” di Suresnes, collaborato con agenzie di comunicazione grafica e per varie testate della stampa periodica francese.
29740	Vi lasciate contaminar dal denaro?
29741	Vi leggiamo che durante il regno del mitico Imperatore Yao (ca. 2000 a.C.), grandi alluvioni causarono ristagno e congestione sia sulla terra sia nella popolazione.
29742	Villa, 2,5 km dal mare bandiera blu, relax e vasti spazi verdi.
29743	Villa Borromeo Visconti Litta sorge nel territorio di Lainate ed occupa una superficie complessiva di circa tre ettari.
29744	Villa Cortese è efficace nei momenti che contano e va d'infilata al 14-25 che decreta la fine della gara con la McCarnaghi che si impone senza problemi.
29745	Villa dei Miti - Uno Spazio per noiMarco De Biase nasce a Belluno il 6/9/1962.
29746	Villaggio sul mare.
29747	VILLAR PEROSA non è più il santuario della Juventus, la scelta di Macolin ha ridotto dell' ottanta per cento il turismo estivo.
29748	Ville nuove sono già sorte, altre stanno sorgendo, e molte di più ne sorgerebbero, se ci fosse una buona strada.
29749	Villetta indipendente a circa 100 dalla spiaggia di Lido Marini, nella zona del saracino beach, una località marina con una lunga distesa di sabbia, mare limpido e cristallino, tantissima spiaggia libera e alcuni lidi privati ben attrezzati.
29750	Villino a Porto Cesareo, a pochi metri dal mare.
29751	Vince chi non trema dentro.
29752	Vince il Festival di Sanremo categoria “Nuove proposte”, Michele Zarrillo con “La notte dei pensieri”.
29753	Vince il Premio Scenario Infanzia 2017 con lo spettacolo “Da dove guardi il mondo?”
29754	Vincent Bailly, di titolo di studio estero, quale titolo abilitante per l'esercizio in Italia della professione di maestro di sci in discipline alpine.
29755	Vincenzo e Camillo erano legati da un sodalizio professionale che andava al di là dell’attività universitaria, infatti fin dal 1508 condividevano la carica di avvocati presso la Camera Apostolica di Perugia.
29756	Vincenzo Floramo Nato a Trieste nel 1968, termina gli studi all’ Istituto Tecnico Industriale “A.
29757	Vincenzo sei un grande Elegante come una berlina, scattante come un go-kart.
29758	Vincenzo Tiné, Elena Natali, Il Neolitico medio nella Calabria settentrionale.
29759	Vincenzo Zancana, l’eco e il ritorno del ricordo.
29760	Vincitore assoluto di questa edizione il M Paolo Nannelli, del Circolo Scacchistico Pratese, con 6.5 punti su 8, che si aggiudica un bellissimo set di scacchi.
29761	Vincitore del 1° premio Chopin in un concorso nazionale all’età di quindici anni, inizia giovanissimo la carriera concertistica che lo porta a suonare in Italia e all’estero per le più importanti società concertistiche tenendo oltre mille concerti.
29762	Vincitore Sanremo 2019: il nostro pronostico - Milanodabere.
29763	Vini e mosti nel complesso fanno rilevare ottime performance nelle esportazioni di questi primi 3 mesi 2016.
29764	Vinod Vallopillil, programmatore della Microsoft, mentre scriveva l'analisi comparativa di Linux che filtrò all'esterno come secondo dei famosi "Memorandum di Halloween", comprò ed installò un sistema Linux in uno dei computer del suo ufficio.
29765	Vino vinello, / quanto sei buono e bello, / hai rovinato mia madre e mio padre, / brutto briccone / vieni dentro in prigione (cioè bevuto tutto d’un fiato).
29766	Vinto il suo nemico a Verdun e pacificatosi con lui a Fulda, ENRICO VI riuscì con abile politica a procurarsi l'appoggio economico di molte città lombarde; denaro indispensabile per la spedizione siciliana.
29767	Vi offriamo dimensioni standard immediatamente a magazzino e soluzioni individuali personalizzate.
29768	Violare le norme del significa privare le persone più vulnerabili di protezione, oltre che causare sofferenze inutili e indiscriminate.
29769	Violet aveva fatto la salita a cavallo, non essendovi ancora in quel tempo la ferrovia da Rüdesheim al monumento, e mi pareva aver sofferto di questa cavalcata, benchè non lo volesse ammettere.
29770	Violetta gli parve più desiderabile ancora e più bella; ed egli si sentì mordere dentro da una gelosia furiosa che si confondeva col dolore.
29771	Vi partecipano ogni anno personalità del mondo tolkieniano, ultimamnte anche legate alla trilogia jacksoniana.
29772	Vi partecipò una folla immensa con associazioni e autorità venute anche da Roma.
29773	Vi potrà capitare anche di incontrare personaggi bizzarri che vi strapperanno una risata e, perché no, una bella foto ricordo!
29774	Vi preghiamo di notare che queste sono proposte di modifica e ogni vostra osservazione immediata o durante l’Assemblea verrà attentamente valutata e giudicata da tutti i Soci.
29775	Vi proponiamo le soluzioni più adatte alla Vostra azienda.
29776	Vi rammentiamo di inserire autorizzazione al trattamento dei vostri dati personali.
29777	Virgilio distribuisce i suoi prodotti su tutto il territorio nazionale, attraverso una rete capillare di negozi ed un’ampia diffusione fra supermercati e ipermercati.
29778	Virgilio era il primo libro latino che prendevano in mano i fanciulli dopo avere imparato a leggere e scrivere, e d’allora in poi esso serviva non meno all’insegnamento elementare che al superiore.
29779	Virginia, il 14 settembre 1931.
29780	Vi ringrazio in anticipo per l’aiuto che potrete darmi.
29781	Vi saluto cordialmente con un ricordo sempre fisso a questo paese che io considero essere stato "baciato da Dio".
29782	Vi saranno domande teoriche, nessun orale.
29783	Vi sarò grato se vorrete diffondere questa informazione a quanti ritenete possano essere interessati (amici, conoscenti, allievi, colleghi.
29784	Vi sembra impossibile per essere vero?
29785	Vi sentirete a casa soggiornando in appartamenti curati, ben arredati e fedeli allo stile altoatesino.
29786	Vi siete fatti scappare la maglietta della Starpegna?
29787	"Vi siete mai chiesti perche' quando succede un incidente particolarmente doloroso il malcapitato si sfoga con una serie di parolacce?
29788	• Visione e commento dei lavori svolti.
29789	Vi si provvede con i colpi di mano a posti di blocco, le imboscate a pattuglie nemiche, il recupero di materiale nascosto dai soldati fuggiti l'8 settembre dalle caserme.
29790	Visita conoscitiva dell’azienda da parte del Coordinatore Macroregionale di UNIREC, durante la quale verrà somministrato un test di verifica su diversi temi di settore.
29791	Visita della Cattedrale della Resurrezione, costruita tra il 1993 ed il 1994, e della Chiesa di San Giorgio, la più antica del paese.
29792	Visita dell’antica Hoi An con il suo ponte Giapponese e l’antica casa della Congregazione Cinese edificata oltre 200 anni fa.
29793	Visitare il Castello di Carlo V, situato nella zona più alta della città.
29794	Visitato il paese, bellino, diviso in due dalla foce di un fiume.
29795	Visite guidate concordate con Firenze Musei, Tel 055294883.
29796	Visiteremo questo luogo, in parte modificato dal terremoto, e poi faremo ritorno al lago per un bagno rinfrescante!
29797	Visitiamo inoltre qualche fattoria, una cappella in legno del XVII secolo, una taverna del XIX secolo e un negozio di artigianato dove possiamo comprare qualche souvenir prima di far ritorno alla nave.
29798	Visito da Est forma con la Punta Ferrand un grande e irregolare trapezio, da sud si presenta come una piramide.
29799	Vi si trova il Santuario della Madonna di Novi Velia, di antichissime origini ed uno dei luoghi di culto piu' belli e venerati del Meridione.
29800	Vi sono anche enzimi che lavorano tanto più, quanto maggiore è il substrato presente.
29801	Vi sono cultori di tali scienze, però, che nelle loro indagini tendono ad arrestarsi al come si comprende e come si dice la realtà, prescindendo dal verificare le possibilità della ragione di scoprirne l'essenza.
29802	Vi sono dei precisi obblighi per la banca, con specifiche disposizioni in caso di mancato rispetto degli stessi (intervento del notaio per incarico del Tribunale).
29803	Vi sono delle collinette di roccia che emergono dal terreno, dei laghetti, dei prati, fontane, terrapieni, viali e sterrati.
29804	Vi sono elementi che ampiamente dimostrano che dal secondo secolo in poi, in gran parte del mondo cristiano, la preghiera era rivolta verso oriente.
29805	Vi sono infatti ancora tante barriere, sia nelle stesse chiese giubilari nelle strutture ricettive e nelle infrastrutture, che escludono di fatto la partecipazione a molte persone.
29806	Vi sono inoltre le certificazioni delle ricognizioni dei vescovi successori: Vincenzo Manicardi 1881 e Giovanni Battista Tescari 1888.
29807	Vi sono inoltre una ottantina di detenuti, minorenni al momento del reato, in attesa di esecuzione.
29808	Vi sono molte persone che si sentono la coscienza a posto affermando: “Io non sono un gran cattolico, ma in fondo Dio sa che non ho ammazzato nessuno”.
29809	Visse i suoi primi anni in ambiente rurale e fece anche per un po’ di tempo il pastore.
29810	Vista del maso con google street view Mappa con google maps autostrada del Brennero A22 fino a Bressanone, uscita Val Pusteria, poi si prosegue sulla Statale Val Pusteria in direzione Brunico, fino alla diramazione per Valdaora.
29811	Vista la cifra richiesta le conviene contattarci allo 041-5349637, siamo aperti dal lunedì al venerdì con orario 9-13 e 15-19.
29812	Vista la prossimità dei luoghi segnati in questo itinerario e la loro ubicazione nel centro urbano, non è necessario l'uso dell'automobile.
29813	Vista la sua posizione sono facilmente raggiungibili alcune delle più importanti università come quella dei benedettini (piazza dante), e non sono molto distanti alcuni importanti ospedali.
29814	Viste le richieste pervenute in associazione, tramite mail, abbiamo pensato di creare uno spazio anche qui dove chi vuole puo' richiedere notizie su parenti o amici che hanno vestito l'uniforme grigioverde della Decima.
29815	Visto che era la diretta interessata, mi sembra la prova più evidente che lo sterminio c'è stato, altrimenti qualcuno avrebbe alzato la mano e detto "ehm ehm, scusate ma non siamo stati noi".
29816	Visto decine di volte ed ogni volta mi commuove e rallegra contemporaneamente.
29817	Visto per turismo/visita familiare: legittimo il rifiuto a fronte di certificato di nascita che ingenera un ragionevole dubbio sul legame di parentela.
29818	Visto quel che accadeva, gli altri servi furono addolorati e andarono a riferire al loro padrone tutto l'accaduto.
29819	Visualizza il bottone Stampa in Internet Explorer : permette la visualizzazione del bottone di stampa sulla tool bar del browser.
29820	Visualizza il profilo professionale di Anna Maria Giannini (Italia) su LinkedIn.
29821	Vi suggeriamo un Costa D’Amalfi DOC Furore Bianco: dal colore giallo paglierino scarico, delicato, fruttato, dal sapore equilibrato con una lieve dominanza della nota acidula a sostegno della freschezza degli aromi.
29822	Visure ipotecarie e catastali prima di ogni atto.
29823	Vita che dipende soprattutto da quel “proletariato invisibile” fatto da piante, insetti, vermi, funghi, muffe, microrganismi e api.
29824	Vita cittadina e propaganda fascista nella rivista mensile del Comune di Bologna dal 1924 al 1939”,a cura di Maurizio Avanzolini, Marilena Buscarini, Marcello Fini, Paola Foschi, Giacomo Nerozzi, Ruggero Ruggeri, Rita Zoppellari.
29825	VITA DI COPPIA Grammatica Poiché a volte le coppie che cercano di concepire fanno l’amore “a richiesta”, capita che l’eccitazione non sia proprio al massimo e che sia necessario usare un lubrificante.
29826	Vita e opere di Ascanio Sobrero, in Atti del convegno in celebrazione del centenario della morte di Ascanio Sobrero, Torino, Accademia delle scienze, 1989.
29827	Vitale Ascanio, di titolo di studio estero, quale titolo abilitante per l'esercizio in Italia della professione di ingegnere.
29828	Vita, preghiere ed insegnamenti costituiscono i principali argomenti di questo sito dedicato al Santo di Assisi.
29829	Vita, scritti, informazioni sul fondatore della Piccola Opera della Divina Provvidenza (sacerdoti, fratelli, eremiti, suore di vita attiva e contemplativa, consacrati/e laici, mov.laicale).
29830	Vitez Chardonnay 2009 della Cantina Kislaki - Alla vista è brillante e paglierino intenso.
29831	Vi tornò ancora nel 1976, ma resosi conto di non sentirsi più a suo agio nel paese d’origine tornò in California dove condusse la sua vita e ivi morì.
29832	Vittoria all'ultimo per i bianconeri: decide Bernardeschi al 93'
29833	Vittoria all'ultimo secondo per la Pallacanestro Crema nella trasferta sul parquet della Lissone Bernareggio.
29834	Vittoria importante degli under 14 che vincono sul campo del Charly Merano e si confermano in vetta alla seconda fase del campionato.
29835	“Vivacità” è dedicato al figlio Stefano per il suo carattere brioso e vivace.
29836	Viva il popolo genovese.
29837	Vive di antica alleanza.
29838	Vive in tutta la penisola e in Sicilia; sulle Alpi fino a 1400, 1700 metri, sugli Appennini fino a 1900, 2400 metri.
29839	Vivere in modo non comune.
29840	Vivere però porta inevitabili carichi di stress e tensioni, soprattutto nella società di oggi e quindi sempre più spesso siamo invitati a ritagliarci momenti di relax e di benessere per combattere uno stile di vita troppo frenetico.
29841	"Vivere pienamente, verso l'esterno come verso l'interno - diceva -, non sacrificare nulla della realtà esterna a beneficio di quella interna e viceversa: considera tutto ciò come un bel compito per te stessa" (Hillesum, 1987, p.45).
29842	Viveva con mamma, papà ed il fratello sopra un grazioso e buffo alberello.
29843	“Viviamo in un mondo dove sono le ragioni pragmatiche ad avere la meglio sulle speranze”, dice lui, che ovviamente non accetta questa faccenda e resiste, resiste, resiste.
29844	Viviamo tempi complessi (come sempre, direbbe Flaiano) ben vengano allora i moniti di intellettuali rigorosi come Pascale e Pennacchi a non prestare orecchio alle sirene dell’emozione e del luogo comune.
29845	Viviani accompagna il pubblico in esaltanti racconti, divertenti ed emozionanti; ricchi di sentimenti e passioni che esaltano il realismo espressivo e la preziosa raffinatezza delle novelle italiane.
29846	Vivo a Palermo, a quale istituto rivolgermi?
29847	"Vivo la musica classica e quella pop come due espressioni artistiche separate che hanno fini, pubblici e contenuti diversi.
29848	Vivono SOLO per manga e anime, non parlano con nessuno, non curano il proprio aspetto, vivono in mondi paralleli che si sono creati dentro alla loro testa.
29849	«Vivo qui da quando sono nata - ci racconta una 50enne che incontriamo di fronte all’edificio - e considero il castello il nostro piccolo tesoro.
29850	Vivremo una delle più coinvolgenti odissee migratorie che si possano immaginare.
29851	Vizi di Gola è dedicato a chi ama godere dei piaceri della tavola gustando i prodotti tipici locali più gustosi e particolari.
29852	Vladimir Putin, che quell’accordo “galeotto” cofirmò, da Pechino si allarma: “non capisco la sentenza”, dice, “è rischioso e controproducente mettere a rischio l’intero pacchetto di accordi”.
29853	Vlad Nicusor, di titolo di studio estero abilitante all'esercizio in Italia della professione di infermiere.
29854	Voci accreditate e considerate ufficiali resero inoltre nota la partenza del generale Galesee quale avanguardia di un esercito molto più consistente e superiore ai 40.000 uomini.
29855	Voci che parlano di César Cielo Filho: Matt Biondi sotto i 49”
29856	Voci non confermate parlano della rifondazione, in un forte non lontano dalla città di Riften, di un antico ordine di cacciatori di vampiri, chiamato appunto "Dawnguard".
29857	Vogliamo che questa follia abbia un senso positivo e vogliamo dare una possibilità fintanto che sarà possibile a questa famiglia di furetti.
29858	Vogliamo continuare perché stiamo facendo in modo di eliminare un'immagine che si ha normalmente di Torino e della sua provincia, ossia una città industriale; invece è ricchissima di luoghi importanti anche dal punto di vista ambientale.
29859	Vogliamo davvero che tutto questo funzioni?
29860	Vogliamo parlare di spazio?
29861	Vogliamo poter rispondere che abbiamo cercato.
29862	Vogliamo ringraziare le seguenti stazioni: Categoria Multi operatore – Multi TX 12° posto IQ3LX con 373.746 punti (IK3YBX IW3GGU IW3HVB IZ3LCP) Categoria Multi operatore – Singolo TX 3° posto di IQ3KU con 735.219 punti (I3VFJ IK3QAR IZ3IBL IZ3QMX …
29863	Vogliamo specificare meglio il contesto sociale e politico al quale ti riferisci?
29864	Voglio che Dio vi conceda la sapienza del cuore e lo spirito di discernimento, perché possiate offrire i vostri cuori quali vittime pure al Padre con molta purezza, senza macchia.
29865	“Voglio convincere i miei pari – ha dichiarato Pinault – che bisogna partire anche se non abbiamo ancora tutte le risposte.
29866	Voglio darli alla Gilda:.
29867	Voglio dire che prima la musica ska veniva spesso usata nei party o nelle feste di famiglia, esprimeva gioia e spensieratezza per la raggiunta indipendenza giamaicana.
29868	"Voglio esprimere la massima solidarietà da parte mia e di tutta l'intera amministrazione comunale al direttore della riserva del Monte Conca, Vincenzo Biancone".
29869	Voglio immaginare nella mia testa che non si fermi.
29870	Voglio lasciare i ricordi liberi di riaffiorare.
29871	Voglio leggervela, credo che possa aiutarci ad individuare alcune questioni significative nelle quali si è imbattuto il nostro collega.
29872	Voglio mi ami, me, sua serva, per la verginità che mi farà un poco simile alla sua Madre diletta.
29873	Vogliono fare il salto, significare la differenza.
29874	Voglio proprio a vedere come sta.
29875	Voglio raccontarvi questa avventura avvenuta due mesi fa a Casablanca per un periodo di lavoro in trasferta che annoverava tre settimane.
29876	Voglio scoprire com’è essere qualcosa d’altro, qualcosa che sia diverso da ciò a cui sono stata attribuita.
29877	Voi avete lavorato sulla saga di Gundam.
29878	Voi direte loro: «è il sacrificio della pasqua per il Signore, il quale è passato oltre le case degli Israeli-ti in Egitto, quando colpì l'Egitto e salvò le nostre case».
29879	Voi figlioli, pregate e lottate contro le tentazioni e contro tutti i piani malvagi che satana vi offre tramite il modernismo.
29880	Voi fuggirete fra le montagne attraverso questa valle che arriverà fino ad Asal.
29881	Voi genitori avete realizzato, nell’atto di generare la vita, ciò che la nostra lingua chiama “procreazione”!
29882	Voi mi direte: “Signore, e per quelli che ti amano e ti seguono, soffrendo ogni pena, ti supplicano per la loro guarigione e poi non vengono esauditi?
29883	Voi non c'entrate tra madre e figlia.
29884	VOIP Archives - Seo DirectorySpiacenti, non sono stati trovati risultati.
29885	Voisis utilizza i motori di riconoscimento vocale sviluppati da Nuance personalizzandoli per rispondere alle esigenze degli utenti e del mercato.
29886	Vola a Tirana: il tuo pacchetto esclusivo volo + hotel ti aspetta!
29887	Volendo insegnanti di altri paesi possono utilizzarli e adattarli alla legislazione locale.
29888	Volendo, possiamo arrotondarne i bordi.
29889	Volendo si può uscire dal parco anche da un'altra porta, l'Olkaria Gate più a ovest da dove poi ci si ricongiunge sulla Moi South Lake Road.
29890	Voler bene significa rendere nostro ciò che non ci appartiene, desiderare qualcosa per completarci, perché sentiamo che ci manca qualcosa.»
29891	Volere che la giustizia di Dio punisca di ripetute morti acerbissime una donna, perché costantemente ricusò di amare!
29892	Volere o no, siamo tutti, quanti siamo uomini sulla terra, inquieti appassionati e non mai sazii cercatori della faccia di Dio.
29893	Volete proporre l'inserimento di nuove domande e risposte in questa pagina?
29894	Volete un esempio di un Urano riduttivo che può accompagnarci nel modo di essere di tutti i giorni?
29895	Voleva che gli dessi una mano sulla storia dell’abitare e della dimora.
29896	Voleva dire è stato bello averti qui per questi pochi giorni ma sapeva di mentire a sé stesso ed a Lei.
29897	Voleva e non voleva, come i suoi personaggi.
29898	Volevo cercare qualcosa di alternativo ma non ho idea delle specifiche, compatibilità e cosa guardare.
29899	Volevo chiedere se posso acquistare un motorino con lo sgravio dell'IVA al 4% per la legge 104.
29900	Volevo fornire un piccolo contributo, raccontando due esperienze accadutemi personalmente durante l'organizzazione di corsi di Simulazione Inconvenienti di Volo.
29901	Volevo rinnovare la richiesta, non so se poi ne è stato discusso in altra sede, ma ritengo che la sua utilità sia ormai consolidata dopo anni di esistenza.
29902	Volpi, un rinfresco al museo per raccogliere cibo Questo sito utilizza cookie tecnici e profilativi, sia propri che di terze parti, per migliorare le funzionalità e per inviarti pubblicità e contenuti in linea con le tue preferenze.
29903	Voltiamo a sinistra e seguiamo la strada per pochi metri.
29904	«Volti di Dio nella fede di Israele», in I fondamentali della catechesi.
29905	Volti e linguaggi nell’era crossmediale” promosso dalla Commissione Episcopale per la cultura e le comunicazioni sociali e organizzato dall’Ufficio nazionale per le comunicazioni sociali e il Servizio nazionale per il progetto culturale della CEI.
29906	Volto su Marte in una foto (42 anni fa): Effetto ottico o tracce di vita extraterrestre?
29907	Vorrà dire che ricorrerò alla pirateria per mettermi in pari con questo capolavoro del cinema trash!
29908	Vorrei avere un decimo della sua energia.
29909	Vorrei che attraverso NotteINsonne.it si riuscisse a realizzare un'iniziativa che coinvolgesse tutti voi, dj's ed organizzatori, registrati al portale.
29910	Vorrei che tutta la tua comunità sentisse con te questa ansia missionaria.
29911	Vorrei chiamarla solo Rita.
29912	Vorrei esprimere la mia gioia vedendo come i proprietari siano riusciti a creare un rapporto costruttivo con i loro vivaci e selvatici cuccioli.
29913	Vorrei parlare ora all'aspetto delle due ricerche che mi ha interessato di piu', quello che riguarda gli atteggiamenti verso il sindacato.
29914	Vorrei poter leggere in futuro del suo amore per te, scritto in prima persona.
29915	"Vorrei poterti portare in un posto più sicuro," disse Faramir, avvicinandosi a lei.
29916	«Vorrei poter vedere la Custode, se al momento non ha altri impegni.
29917	Vorrei proprio che tu non ti vergognassi di me, ma, personalmente, non mi capisco!
29918	Vorrei proprio riuscirvi, se fosse un bene per me e per voi e concludere qualcosa con questa mia difesa; ma so che non è una cosa da poco e non mi nascondo la difficoltà.
29919	Vorrei riassumere la mia opinione personale in due tesi.
29920	Vorrei ricevere informazioni sui costi e le modalità di iscrizione.
29921	Vorrei sapere come posso farlo :) Siccome non ho mai provato a farlo non so da che parte cominciare.
29922	Vorrei sapere se potrebbero esserci difficoltà per il rinnovo dato che alla scadenza avrò 74 anni, ma non è questo che mi preoccupa.
29923	Vorrei sapere se sono un soggetto a basso rischio o ad alto rischio, i miei valori attuali sono: globuli bianchi 12000, globuli rossi 5.64, ematocrito 41%, emoglobina 14.5 e piastrine 550.
29924	Vorrei scusarmi con voi per essere stata un po' prolissa e ridondante ma come dice un vecchio proverbio: "Repetita iuvant".
29925	Vorrei segnalare che la scala che collega la circonvallazione Cantù a via delle Fosse é ricoperta di foglie e rami che rendono pericolosa la.
29926	Vorrei tranquillizzare tutti coloro che hanno ancora dubbi su Amway, la sua opportunità di lavoro indipendente ed i suoi prodotti.
29927	Vorrei una risposta precisa.
29928	Vorremmo più corse durante la chiusura di Linate”
29929	Vostra figlia, nel suo delirio, è sua moglie: Berta di Susa.
29930	"Vostra figlia non ha quella malattia!
29931	Vota: Però le mie facoltà di colloquio si assottigliano: non compio una selezione per mio estro e per alterigia: è certo mondo comunista ecclesiale che, rifiutato da me, mi isola.
29932	Voto dei cittadini UE residenti in Italia.
29933	V. potrà argomentarlo dalla epigrafe da me fatta per incarico datomi dall’egregio signor patre, nella fausta occasione del centenario del Capizzi, fondatore del Real Collegio, che la munificenza e liberalità della famiglia dell’E.
29934	Vrksasana migliora l'equilibrio, rinforza le caviglie, le gambe, le spalle e aiuta ad imparare a concentrarsi profondamente.
29935	Vujasinovic esulta: “Bloccati nei primi due tempi, poi ci siamo sciolti”
29936	“Vuoi che non ti aiuti in questo momento?
29937	Vuoi che ti dimostri che io amo Bice e che il mio amore e il mio rispetto m'impongono di non servirmi di lei per salvar te?
29938	Vuoi conoscere i 7 segreti sulle di calore?
29939	Vuoi imparare ad usare Twitter nel modo giusto "Al fine di promuovere con successo la tua musica e acquisire una MASSIVE Importo del laser Fans mirati e seguaci più veloce di quanto si possa dire" Tweet "?
29940	Vuoi inserire il tua attività tra i Negozi Blu?
29941	Vuoi partecipare ad un solo corso?
29942	«Vuoi qualche altra cosa?»
29943	Vuoi sapere di più sul Corso di Laurea in MEDICINE AND SURGERY?
29944	Vuoi sapere quanto puoi risparmiare?
29945	Vuoi scommettere su DFK Dainava Alytus - Minija Fc Kretinga con la miglior quota?
29946	Vuoi scommettere su Gerlach K / Wachaczyk J - Marchetti G / Pigossi L con la miglior quota?
29947	Vuoi scoprire Il Segreto dei 100 Giorni per tornare in forma dando un calcio alla noia e con la sicurezza del risultato?
29948	Vuoi vedere il tuo calendario pianificato in automatico se un c’è un’opportunità di vendita?
29949	Vuol dire anche pregare per la libertà, specialmente per la libertà religiosa, che è un diritto fondamentale umano e civile di ogni individuo.
29950	Vuol dire questo che si è perduta una battaglia nella sviluppo democratico complessivo, (per la democrazia-che-sbocca-nel-socialismo, in termini un po’ obsoleti)?
29951	Vuole capire a tutti i costi se ci fosse qualcosa negli eventi appena accaduti che gli permettesse di escludere la possibilità che tutto fosse stato un'illusione.
29952	Vuole farsi riconoscere dalla madre e dagli inconsape-voli fratellastri.
29953	Vuole rivelarti il segreto della vera gioia che consiste nel fare prontamente la volontà di Dio, nel dirgli sì, sempre e solo sì, con grande libertà di cuore, perché Egli vuole sempre, solo il bene per te e per ognuno di noi.
29954	Vuole sapere perche' Pat, uno dei suoi migliori amici, lo ha incastrato con un'accusa di duplice omicidio.
29955	Vuole vederci chiaro e soprattutto intende capire cosa si celi dietro la vicenda legata alla struttura ex Monte Amiata di Sezze, e quindi dietro la cessione dell'ex sito agricolo di Sezze Scalo ad una azienda agricola locale.
29956	Vuol salvare il matrimonio in ogni momento.
29957	W5W con 16 led regolato 12-14V per interni - BIANCO SOLARE 3800K Led di quinta generazionecon resistenza per interni integrata,adatti per luci abitacolo: non si bruciano, luce maggiore delle originali.
29958	Wacù sarà disponibile ad un prezzo speciale per tutti i soci You and Sun fino al 31 ottobre 2018.
29959	Wagner do Nascimento Magalhaes ha fischiato la fine della partita.
29960	Walid era sul portone, il collo insanguinato (gli inquirenti accerteranno poi che si è ferito da solo forse per inscenare la disperazione o la difesa).
29961	Wallace affonda lo sguardo cinico, distaccato, divertito sul microsmo della nave, una specie di città galleggiante, specchio della società opulenta, annoiata e senza valori in cui credere.
29962	Walt è un veterano della guerra in Corea e non sopporta di avere, nell´abitazione a fianco, una famiglia di asiatici di etnia Hmong.
29963	Washington, da dietro le quinte, sta portando avanti la propria campagna contro al Qaeda.
29964	Waterman Barbara - La nascita di una madre.
29965	Waters, Gilmour, e secondo alcuni anche Wright, stanno lavorando su progetti solisti.
29966	WCF, Sboarina: "Nessun attacco alla 194" - Veronaoggi.it WCF, Sboarina: "Nessun attacco alla 194"
29967	Web accessibility: principi, quadro internazionale e normativa italiana - slide "WCAG 2.0"Considerano anche aspetti di rispetto delle specifiche tecniche.
29968	Webber ritorna a correre nelle gare di durata.
29969	Web-cam puntate sulla savana il safari ora è su Internet Un sito e dieci occhi elettronici sui parchi africani: clic, ed ecco leoni, ippopotami e giraffe.
29970	Weekend dedicato ai vini artigiani alpini con "Vinifera"
29971	White 00001 Emporio Ea7 Xcc01 X8x001 Sneakers Armani UA6fwxP4qUtilizziamo cookie per assicurarti una migliore esperienza sul sito.
29972	" wiccan è cosa recente, se vogliamo, ma si basa su un principio antichissimo che troviamo anche nell'etica orientale e nei detti e nei proverbi popolari, come "chi semina vento, raccoglie tempesta".
29973	Wilkins usa tutta la ricchezza di riferimenti che ci può aspettare da una disciplina con una bibliografia millenaria.
29974	Williamson divergono riguardo ai colloqui con Roma.
29975	Williams scelse una fastball che gli piaceva di Claude Passeau e la spedì nel piano superiore del lato destro del campo per lo walk off home run da tre punti che portò alla vittoria l'AL.
29976	Windows XP installa automaticamente anche comunicazione MSN Messenger.
29977	Wojtyla pensa sempre ad un’happy end per i burrascosi, secolari rapporti tra cattolici e ortodossi.
29978	WRL), che possono essere visualizzati da parte dell'utente direttamente nel browser.
29979	Würth Phoenix e Microsoft hanno presentato le esperienze di Telecom Italia con nuove soluzioni CRM per la forza vendita.
29980	WYZN Nuova Moda Felpe con Cappuccio Uomini Donne 3D Hoodies Stampa tigri Doppia Sottile Popolare Incappucciati Hoodies.
29981	XD movimento x la liberazione delle linee telefonike e internet!
29982	XI, XII e XIII edizione del Premio Cairo, è Presidente del Circolo dei Lettori di Torino.
29983	XIXX edizione 2007 Premio Letteratura per Ragazzi Fondazione Cassa di Risparmio di CentoSi è svolta la cerimonia di consegna dei premi ai vincitori della XIXX edizione 2007 del " Premio Letteratura per Ragazzi Fondazione Cassa di Risparmio di Cento".
29984	YAM112003 sta preparando un nuovo programma TV: raccontaci la tua storia e ti aiuteremo a organizzare un evento unico con la collaborazione dei tuoi amici, parenti e del nostro team artistico.
29985	Yamamay è ormai una realtà forte ed in continua crescita, il suo intimo moda e moda mare per uomo donna e bambino hanno raggiunto il successo grazie ai costanti livelli di efficienza per quanto riguarda la qualità.
29986	YouTube rimuove il video ma è ancora visibile.
29987	Yunusa Rafin Chiwaya nel giugno 2002 è diventato il primo uomo condannato a morte per lapidazione per il reato di adulterio.
29988	Yup, proprio quella Hai visto anche la DW che gli ho dato indietro?
29989	ZAGATTI ed altri - Legge quadro per l'edilizia residenziale pubblica o comunque assistita da agevolazioni pubbliche e per il riassetto degli istituti autonomi per le case popolari.
29990	Zaino con tasca frontale con zip, spallacci regolabili, schienale imbottito, maniglia, tira zip in tessuto con impunture in contrasto.
29991	Zaino per Gli Studenti Zaino da Viaggio Zaino da Viaggio Sportivo con Porta USB Caricatore Impermeabile Borsa da Viaggio Impermeabile Borsa da Viaggio Zaino per Laptop Fino a 17 Pollici.
29992	Zanziba è uno splendido caicco di lusso di 40 mt. costruito nel 2015.
29993	Zardari ipotizza responsabilità del governo Musharraf che non avrebbe garantito adeguata protezione all'ex consorte.
29994	Zarra ha esordito con una premessa, succo e motivo dell’incontro con i giornalisti.
29995	Zarra sostiene che la fine anticipata della consigliatura produrrà effetti devastanti per il paese.
29996	Zichichi ha scritto:Salve, qualche mese fa ho compresso alcuni files riservati con winrar e ho applicato una password e ho cryptato il tutto.
29997	Zoe e Nicostrato e altre persone chiesero il Battesimo, che fu loro amministrato dal sacerdote Policarpo.
29998	Zona centrale che funge da piccola cucina organizzata, tavolo allungabile e 4 sgabelli, 1 frigo, 1 forno a microonde, piano cottura 2 fuochi.
29999	Z ulice" ("Nella strada") per pianoforte di Leósh Janácek.
30000	ZWCAD legge e scrive su file DWG nel loro formato nativo senza alcuna perdita di dati, da AutoCAD 2009 fino alla versione 11, incluso AutoCAD LT®.
